[THUPC 2024 决赛] 机器人

注意本题的指令含义与初赛的略有不同。

有 $n$ 个机器人围成一圈，编号按照逆时针顺序分别为 $0\sim n-1$。

每个机器人有两只手。编号为 $i$ 的机器人初始「左手」指向编号 $l_i$ 的机器人，「右手」指向编号 $r_i$ 的机器人。

所有的机器人内部都写有一条「指令」，「指令」有以下这些形式：

### 指令

下面介绍这些「指令」的格式以及它们被「执行」时的效果。文中的“自己”一词均指拥有这条「指令」的机器人。

- `SLACKOFF`：**「摸鱼」**，即什么也不做。
- `MOVE h z`：将第 $h$ 只手向逆时针方向 **「移动」** $z$ 个机器人的位置。当 $h=0$ 时表示「左手」，当 $h=1$ 时表示「右手」，下同。
- `SWAP`：**「交换」** 双手指向的机器人的「指令」。
- `TRIGGER <COMMANDNAME>: <COMMAND>`：其中 `<COMMANDNAME>` 为 `SLACKOFF`、`MOVE`、`SWAP`、`TRIGGER`、`TOGGLETRIGGERREPLACE` 之一；`<COMMAND>` 表示一条完整的非 `TRIGGER` 「指令」。`TRIGGER` 指令本身不会被「执行」，但是，当一个**其他**机器人「执行」完一条「指令」之后，且「右手」指向自己的时候，自己满足如下条件的 `TRIGGER` 指令（如果有）就会被 **「触发」**——「执行」一次对应的 `<COMMAND>`：
  - `<COMMANDNAME>` 不为 `TRIGGER` 时，刚刚「执行」完毕的「指令」为 `<COMMANDNAME>` 指令；
  - `<COMMANDNAME>` 为 `TRIGGER` 时，刚刚「执行」完毕的「指令」是一条 `TRIGGER` 指令被「触发」时，「执行」的 `<COMMAND>` 部分。
- `TOGGLETRIGGERREPLACE h <COMMANDNAME> <NEWCOMMAND>`：如果第 $h$ 只手指向的机器人的「指令」是 `TRIGGER` 指令，则将其 **「切换」** 为该「指令」的 `<COMMAND>` 部分，即删去前面的 `TRIGGER` 及条件部分；如果这条「指令」不是 `TRIGGER` 指令，假设是 `<COMMAND>`，则将其「切换」为 `TRIGGER <COMMANDNAME>: <COMMAND>`。其中 `<COMMANDNAME>` 为 `SLACKOFF`、`MOVE`、`SWAP`、`TRIGGER`、`TOGGLETRIGGERREPLACE` 之一。然后将自己的「指令」（注意这可能不仅仅包含正在「执行」的那部分「指令」）修改为 `<NEWCOMMAND>`。其中，`<NEWCOMMAND>` 是一条完整的「指令」。

机器人「执行」各「指令」时的输出格式如下：

- 「摸鱼」时输出 `Robot <id> slacks off.`。其中 `<id>` 为一个整数，表示「执行」当前「指令」的机器人编号，下同。
- 「移动」时输出 `Robot <id> moves its <side> hand towards Robot <id2>.`。其中 `<side>` 为 `left` 或 `right`，表示移动了哪只手（`left` 表示「左手」，`right` 表示「右手」）；`<id2>` 为一个整数，表示移动之后这只手指向的机器人的编号。
- 「交换」时输出 `Robot <id> swaps the commands of Robot <id2> and Robot <id3>.`。其中 `<id2>` 和 `<id3>` 为整数，表示被「交换」「指令」的机器人编号，这两个数可以按任意顺序输出。
- 「切换」时输出 `Robot <id> toggles the trigger property of the command of Robot <id2>`。
- `TRIGGER` 指令不会被「执行」，但当它们被「触发」时，会按照上面的格式输出对应的「指令」被「执行」的信息。

你按照一定顺序选择了一些机器人（可能重复选择）并「执行」了对应机器人的「指令」，得到了「执行」的**完整**输出，也就是说，在「执行」完输出中最后一条「指令」之后，没有其他「指令」被「触发」。但是，你忘记了你选择机器人的顺序，也忘了每个机器人开始时有什么「指令」。你只记得机器人的总数以及开始时每个机器人的手指向什么位置。

你想通过已知的所有信息还原出最初所有机器人的「指令」都是什么。

Input
第一行两个正整数 $n,k$，其中 $k$ 表示输出的总行数。

接下来 $n$ 行，每行两个整数 $l_i,r_i$，按编号从小到大的顺序输入。

接下来 $k$ 行，每行一条「执行」「指令」的输出信息。

为了减轻处理输入的负担，输出信息被简化如下（没有特殊声明的参数信息含义同上）：

- 「摸鱼」时输出 `SLACKOFF <id>`。
- 「移动」时输出 `MOVE <id> <side> <id2>`。其中 `<side>` 为 `0` 或 `1`，表示移动了哪只手（`0` 表示「左手」，`1` 表示「右手」）。
- 「交换」时输出 `SWAP <id> <id2> <id3>`。
- 「切换」时输出 `TOGGLETRIGGERREPLACE <id> <id2>`。
- `TRIGGER` 指令不会被「执行」，但当它们被「触发」时，会按照上面的格式输出对应的「指令」被「执行」的信息。

输入保证存在一组初始的「指令」，使得存在一种选择机器人的方式，能够得到对应的输出。

保证 $1\le n,k \le 500000$。

保证 $0\le l_i,r_i<n$。

Output
输出 $n$ 行，按编号从小到大输出机器人最初的「指令」，每条一行。

你需要保证「指令」格式正确，且 $0\le z < n$。

你需要保证你的输出文件不能过大。若你的输出文件大小不超过 $100\texttt{MB}$，则一定能保证 Special Judge 能够正确返回结果。

此外任何能够得到输入中 $k$ 行输出的答案均算作正确。

Constraints
