[IOI 2024] 斯芬克斯的谜题

请在提交时不要引用 `sphinx.h`，并在代码开头加入如下内容：

```cpp
#include <vector>
int perform_experiment(std::vector<int> E);
```

请勿用 C++14 (GCC 9) 提交。

斯芬克斯为你准备了一个谜题。给定 $N$ 个顶点的图，顶点从 $0$ 到 $N-1$ 编号。图中有 $M$ 条边，从 $0$ 到 $M-1$ 编号。每条边连接两个不同的顶点，且边是双向的。具体来说，对从 $0$ 到 $M-1$ 的每个 $j$，边 $j$ 连接顶点 $X[j]$ 和 $Y[j]$。任意两个顶点之间最多有一条边。若两个顶点被一条边连接，则它们是**相邻的**。

对顶点序列 $v_0, v_1, \ldots, v_k$（对 $k \ge 0$），若每两个连续顶点 $v_l$ 和 $v_{l+1}$（对所有满足 $0 \le l \lt k$ 的 $l$）是相邻的，则称其为一条**路径**。路径 $v_0, v_1, \ldots, v_k$ **连接**顶点 $v_0$ 和 $v_k$。在给定的图中，每对顶点被某条路径连接。

现在有 $N + 1$ 种颜色，从 $0$ 到 $N$ 编号。其中，颜色 $N$ 是特殊的，称为**斯芬克斯之色**。一开始每个顶点都有一种颜色，顶点 $i$（$0 \le i \lt N$）的颜色是 $C[i]$。多个顶点可以是同一种颜色的，有的颜色可能没有对应的顶点，且不会有顶点的颜色是斯芬克斯之色。也就是说，$0 \le C[i] \lt N$（$0 \le i \lt N$）。

若一条路径 $v_0, v_1, \ldots, v_k$（对 $k \ge 0$）上的所有顶点都是相同颜色的，则称其是**单色**的。也就是说，满足 $C[v_l] = C[v_{l+1}]$（对所有满足 $0 \le l \lt k$ 的 $l$）。此外，两个顶点 $p$ 和 $q$（$0 \le p \lt N$，$0 \le q \lt N$）在同一个**单色分支**中，当且仅当它们被某条单色路径连接。

你知道图中顶点和边的关系，但是你不知道每个顶点的颜色。你希望通过**重新着色实验**来弄清楚顶点的颜色。

在一次重新着色实验中，你可以对任意多的顶点进行重新着色。具体来说，在一次重新着色实验中，你先给出一个长度为 $N$ 的数组 $E$，对每个 $i$（$0 \le i \lt N$），$E[i]$ 的值在 $-1$ 和 $N$ 之间（**包括** $-1$ 和 $N$）。重新着色后，每个顶点 $i$ 的颜色变成了 $S[i]$，其中 $S[i]$ 的值：
* 若 $E[i] = -1$，则是 $C[i]$，也就是重新着色前顶点 $i$ 的颜色；
* 否则，是 $E[i]$。

注意：你可以在重新着色的过程中使用斯芬克斯之色。

在将每个顶点 $i$ 的颜色设为 $S[i]$（$0 \le i \lt N$）之后，斯芬克斯会宣布图中单色分支的数量。新的着色情况仅在本次重新着色实验中有效，因此**当本次实验结束后，所有顶点的颜色会恢复成最初的情况**。

你的任务是至多通过 $2\,750$ 次重新着色实验来确定图中顶点的颜色。如果正确给出了每对相邻顶点是否具有相同颜色，那么也会获得部分分数。

### 实现细节

你要实现以下函数。

```
std::vector<int> find_colours(int N,
    std::vector<int> X, std::vector<int> Y)
```

* $N$：图中顶点的数量。
* $X$，$Y$：两个长度为 $M$ 的数组，描述图中的边。
* 该函数应该返回一个长度为 $N$ 的数组 $G$，表示图中顶点的颜色。
* 对每个测试用例，该函数恰好被调用一次。

以上函数可以通过调用下面的函数来进行重新着色实验：

```
int perform_experiment(std::vector<int> E)
```

* $E$：长度为 $N$ 的数组，指定顶点重新着色的方式。
* 该函数返回根据 $E$ 所给出的方式进行重新着色后单色分支的数量。
* 该函数至多只能调用 $2\,750$ 次。

评测程序**不是自适应的**。也就是说，顶点的颜色在调用 `find_colours` 之前就已经固定下来了。

Input
评测程序示例读取如下格式的输入：

```
N  M
C[0]  C[1] ... C[N-1]
X[0]  Y[0]
X[1]  Y[1]
...
X[M-1]  Y[M-1]
```

Output
评测程序示例按照如下格式打印你的答案：

```
L  Q
G[0]  G[1] ... G[L-1]
```

这里，$L$ 是 `find_colours` 返回的数组 $G$ 的长度，$Q$ 是调用 `perform_experiment` 的次数。

Constraints
| 1       | $3$    | $N = 2$|