[ROI 2023] 生产计划 (Day 2)

翻译自 [ROI 2023 D2T4](https://neerc.ifmo.ru/school/archive/2022-2023/ru-olymp-roi-2023-day2.pdf)。

**这是一道 IO 交互题**。

某个国家准备制定汽车的生产计划。

该国总共有 $n$ 个城市，每个城市中有一个工厂，它们要参与汽车的生产。第 $i$ 个城市的工厂可以雇佣 $l_i$ 到 $r_i$ 个人。

一些城市之间通过双向道路相连，且道路网络呈树状结构。因此，如果要从一个城市到另一个城市，在不重复经过同一个城市的情况下，只有一种路径。

生产计划被定义为一个整数序列 $[a_1, a_2, \dots , a_n]$，其中 $a_i$ 表示在第 $i$ 个工厂工作的人数，满足 $l_i\le a_i\le r_i$。在制定生产计划后，一些工厂将被选为装配工厂，这些工厂负责装配汽车，而其它工厂则负责生产零部件。如果没有两个装配工厂所在的城市被一条道路直接连接，那么这个生产计划就是合理的。在所有可能的合理的计划中，会选择装配工厂的工人总数最大的一个计划。这个数就被称为计划 $[a_1, a_2, \dots , a_n]$ 的效率。

你需要确定是否存在效率为 $v_i$ 的计划。如果存在这样的计划，则可能需要输出这样一个计划。

制定计划的过程包括两个阶段。

在第一阶段，你将获得 $v_1,v_2,\dots,v_q$ 的值。你需要确定是否存在效率为 $v_i$ 的计划，如果不存在，输出 `-1`；如果存在，输出一个非负整数 $k_i$。

对 $k$ 的定义如下：给定三个整数 $x,y,m$，定义计划 $[a_1, a_2, \dots , a_n]$ 的 $k = \bigoplus\limits^n_{j=1} ( (x\times j + y\times a_j^2) \bmod m )$，其中 $\oplus$ 为按位异或。

因为符合要求的计划可能不止一个，所以 $k_i$ 也有很多种可能，你需要输出其中一种可能的 $k_i$。

在第二阶段，某些计划的可行性将被检查。在每个查询中，你的程序会得到一个整数 $i$（$1\le i\le q$）。对于这个查询，如果不能制定效率为 $v_i$ 的计划，你需要输出 `-1`；否则，你需要输出 $n$ 个整数 $a_1,a_2,\dots,a_n$（$l_i\le a_i\le r_i$），表示一个制定的计划。这个计划计算出来的 $k$ 值应该等于你先前输出的 $k_i$，效率应该等于 $v_i$。

在程序输出每个 $k$ 之前，无法知道哪些计划会被检查。因此，你需要保证在第一阶段中输出的 $k_i$ 是正确的。

Input
本题多测，第一行输入一个整数 $t$（$1\le t\le10^4$），表示数据组数。

在每组数据中：

第一行包含两个整数 $n,q$（$2 \le n \le 2 \times 10^5$，$1 \le q \le 2 \times 10^5$），分别表示城市的数量和要制定的计划的数量。

第二行包含三个整数 $x,y,m$（$11 \le m \le 2^{30}$，$0 \le x,y < m$），即计算 $k$ 的参数。

接下来的 $n-1$ 行描述了城市之间的道路网络。在这 $n-1$ 行中，第 $i$ 行包含两个整数 $s_i,f_i$（$1 \le s_i,f_i \le n$，$s_i \ne f_i$），表示第 $i$ 条道路连接城市 $s_i$ 和 $f_i$ 的双向道路。保证这些道路能够构成一棵树。

接下来的 $n$ 行中的第 $i$ 行包含两个整数 $l_i,r_i$（$0 \le l_i \le r_i \le 10^9$），表示第 $i$ 个城市的工人数量限制。

接下来的一行包含 $q$ 个整数 $v_1,v_2,\dots,v_q$（$0 \le v_i \le \sum\limits^n_{i=1}r_i$），表示需要制定的计划的效率值。保证所有的 $v_i$ 都是不同的。

接下来，你需要输出第一部分中你需要输出的内容（具体方式见“输出格式”）。输出完成后，才可以读入第二部分的数据。

接下来若干行，每行输入一个数 $i$（$0\le i\le q$）。当 $i\ne0$ 时，$i$ 表示要检查的计划的编号。在按照输出格式的要求输出后，交互库才会继续给你下一个 $i$。当 $i=0$ 时，表示第二部分的检查结束，即这一组数据输入完成。如果这不是最后一组数据，你的程序应该立即开始读入下一组数据。

保证 $\sum n,\sum q\le2\times10^5$，且每组数据中检查计划次数 $c$ 的总和不超过 $10^4$，$\sum n\times c\le10^6$。

Output
读取完每组输入的第一部分后，需要输出 $q$ 个整数 $k_1,k_2,\dots,k_q$（$-1 \le k_i < 2^{30}$），如果 $k_i = -1$ 则表示无法制定效率值为 $v_i$ 的计划。输出后，交互库才会给你第二部分的数据。

在读入第二部分检查的计划编号 $i$（且 $i\ne0$）后，如果第 $i$ 个计划无法制定，即 $k_i=-1$ 时，则输出 `-1`。否则，需要输出 $n$ 个整数 $a_1,a_2,\dots,a_n$（$l_i \le a_i \le r_i$），表示所制定的计划。该计划的 $k$ 应等于 $k_i$，并且效率应等于 $v_i$。

IO 交互题在输出后应刷新缓冲区。

如果在 C++ 中使用了 `cout << ... << endl`，在 Java 中使用了 `System.out.println`，在 Python 中使用了 `print`，在 Pascal 中使用了 `writeln`，那么输出缓冲区会自动刷新，不需要额外操作。

如果使用了其他输出方法，建议手动刷新输出缓冲区。在刷新输出缓冲区时，可以使用 C 和 C++ 中的 `fflush(stdout)`，Pascal 中的 `flush(output)`，Java 中的 `System.out.flush()`，Python 中的 `sys.stdout.flush()`。

Constraints
- 在这四个请求的计划中，检查了计划编号 $i = 2$（$v_2 = 1$）。
- 在这六个请求的计划中，检查了计划编号 $i = 5$（$v_5 = 4$），$i = 2$（$v_2 = 1$）和 $i = 3$（$v_3 = 2$）。
- 在第三组数据的第一个部分中，请求了以下计划（从第二个开始，因为效率为 $v_1 = 13$ 的计划不存在）：$[2, 5, 4, 4, 6]$；$[2, 5, 4, 1, 6]$；$[2, 4, 4, 4, 4]$；$[2, 4, 4, 3, 4]$；$[2, 4, 4, 2, 4]$；$[1, 1, 0, 1, 4]$。
| $2$ | $9$ |  |  | $c=0$ |
| $3$ | $12$ |  |  | $l_i=0,r_i\le1$ |
| $4$ | $4$ |  |  | $l_i=0$ |
| $5$ | $8$ |  |  | $s_i=1,f_i=i+1$ |
| $8$ | $13$ | $\sum n\le1000$ | $Q\le1000$ | $c=q,\sum\limits^{n}_{i=1}r_i-l_i\le10^4$ |