【MX-S7-T4】「SMOI-R2」XA-Game

原题链接：<https://oier.team/problems/S7D>。

Alice 和 Bob 在玩一个游戏。

初始地，有一个长度为 $n$ 的 01 序列，位置编号为 $1,2,\dots,n$。双方轮流操作，Alice 先操作。  

Alice 的操作是任意选择序列中位置相邻的两个数，将它们合并为它们的**异或值**（即 C++ 中的 `^` 操作）。  

Bob 的操作是任意选择序列中位置相邻的两个数，将它们合并为它们的**与值**（即 C++ 中的 `&` 操作）。  

游戏将持续进行，直至序列中仅剩一个数。如果最后剩下的数是 $1$，Alice 获胜；否则，Bob 获胜。

在游戏开始前，Bob 施展了 $m$ 次魔法调整初始序列，第 $i$ 次魔法将第 $a_i$ 个位置的数改为 $v_i$。

Alice 想知道，如果双方都使用最优策略，有多少种可能的**初始序列**（在 Bob 施展魔法之前）能够让她赢得游戏。由于答案可能非常大，你需要将结果对质数 $10^9 + 7$ 取模。

Input
**本题有多组测试数据。**

第一行，一个正整数 $T$，表示数据组数。接下来，对于每组数据：
- 第一行，两个非负整数 $n, m$，分别表示 01 序列的长度和 Bob 的魔法操作次数。
- 接下来 $m$ 行，第 $i$ 行两个非负整数 $a_i, v_i$，表示第 $i$ 次魔法操作将第 $a_i$ 个位置的数改为 $v_i$。**保证 $\boldsymbol{a_i}$ 严格递增给出，即 $\boldsymbol{1 \le a_1 < a_2 < \cdots < a_m \le n}$。**

Output
对于每组测试数据：
- 仅一行，一个整数，表示答案对 $10^9 + 7$ 取模后的结果。

Constraints
**【数据范围】**
对于所有测试数据，保证：$1\le T\le5\times 10^5$，$1\le n\le 10^{15}$，$0\le m\le n$，$\sum m \le5\times 10^5$，$1\le a_i\le n$，$a_i < a_{i + 1}$，$v_i\in\{0,1\}$。
|测试点编号|$T\le$|$n\le$|$\sum m\le$|特殊性质|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$40$|$20$|$40$|无|
|$2\sim4$|$10^3$|$5\times10^2$|$5\times10^5$|A|
|$5\sim6$|$10^3$|$5\times10^2$|$5\times10^5$|B|
|$7\sim9$|$10^3$|$5\times10^2$|$5\times10^5$|C|
|$10\sim11$|$2\times 10^5$|$10^6$|$0$|无|
|$12\sim13$|$2\times 10^5$|$10^6$|$2\times10^5$|无|
|$14$|$2\times 10^3$|$10^{15}$|$0$|无|
|$15\sim16$|$2\times 10^3$|$10^{15}$|$2\times10^3$|无|
|$17$|$5\times 10^5$|$10^{15}$|$0$|无|
|$18\sim20$|$5\times 10^5$|$10^{15}$|$5\times10^5$|无|
- 特殊性质 A：$n = m$。
- 特殊性质 B：$n = m$，且 $v_i=1$。
- 特殊性质 C：$n = m$，且 $v$ 中没有相邻的两个 $0$，即 $v_i + v_{i + 1} \ne 0$。