『STA - H1』Code Golf (24bit)

这是问题的 24bit 版本。本题与 [68bit 版本](https://www.luogu.com.cn/problem/P13088)和 [16bit[v] 版本](https://www.luogu.com.cn/problem/P13086)的区别在于此版本中电路的位长 $w=24$。此外，[16bit[v] 版本](https://www.luogu.com.cn/problem/P13086)和本题的另一个区别是本题的电路中 `LSH` 与 `RSH` 的右操作数必须是字面量。

**本题为提交答案题。**

以下是简要题面，关于其中名词的详细定义见后文（有些名词可能和你所见过的定义并不完全相符）。

定义所有**长度为 $\bm4$** 的排列组成的集合为 $\mathcal P$，$w=\color{blue}24$ 是位长，$B$ 是 $[0,2^w)$ 内的整数组成的集合。

你需要设计一个**函数** $f:\mathcal P\to B$ 和一个**电路** $C:(B, B)\to B$，使得对于任意 $p,q\in\mathcal P$ 都有：
$$\operatorname{cyc}(p\circ q)=C(f(p),f(q))$$
其中 $\circ$ 是排列的复合，$\operatorname{cyc}(\cdot)$ 表示排列的置换环个数。

电路 $C$ 中涉及到的运算门个数不能超过 $10^4$，得分将根据电路 $C$ 中的运算门个数评定，得分计算方式见说明 / 提示部分。
***

以下是可能涉及到的定义：

> **关于排列**
>
> 一个长度为 $n$ 的排列是元素为 $1$ 到 $n$ 中互不重复的整数的长度为 $n$ 的序列。两个排列 $p,q$ 的复合 $(p\circ q)_i=p_{q_i}$。对于一个排列 $p$，集合 $S$ 是其置换环当且仅当 $S$ 是极小的满足 $S=\{p_x\mid x\in S\}$ 的集合。$\operatorname{cyc}(p)$ 是排列 $p$ 的置换环个数。
>
> 一个排列 $p$ 的排名是字典序不大于它的排列个数，关于字典序的定义选手可以自行搜索。
>
> **关于电路**
>
> 在一个电路 $C$ 中，你有 $100$ 个变量 $x_{1\dots 100}$ 可供使用，其中 $x_1,x_2$ 是输入信号接收 $C$ 的两个参数，$x_3$ 是输出信号在电路运行完毕后作为 $C$ 的返回值传出。初始除了 $x_1,x_2$ 每个变量的值都是 $0$。每个变量都是 $B$ 内的整数，并且运算时随时保持对 $2^w$ 取模。你可以认为电路中的变量都是 $w$ 位的自然溢出的无符号整数。
>
> 一个数值有以下两种表达（后将值为 $p$ 的数值记作 `#p`，不带 `#` 的字母表示普通变量）：
> - `i`，表示变量 $x_i$。
> - `N n`，表示十进制字面量 $n$，其中 $0\le n<2^w$。
>
> 电路由若干计算门组成，所有计算门按顺序依次进行。计算门分以下七种：
> - `i AND #p #q`，令 $x_i\gets p\land q$，其中 $\land$ 是按位与运算。
> - `i OR #p #q`，令 $x_i\gets p\lor q$，其中 $\lor$ 是按位或运算。
> - `i XOR #p #q`，令 $x_i\gets p\oplus q$，其中 $\oplus$ 是按位异或运算。
> - `i NOT #p`，令 $x_i\gets \lnot p$，其中 $\lnot$ 是按位取反运算。
> - `i LSH #p #q`，令 $x_i\gets p\cdot 2^q$，**其中要求 $\bm{q<w}$ 且 $\bm q$ 必须是字面量**。
> - `i RSH #p #q`，令 $x_i\gets \lfloor\frac p{2^q}\rfloor$，**其中要求 $\bm{q<w}$ 且 $\bm q$ 必须是字面量**。
> - `i POPCNT #p`，令 $x_i\gets\operatorname{popcount}(p)$，其中 $\operatorname{popcount}(\cdot)$ 表示二进制中一的个数。
>
> 关于各类位运算的详细定义，选手可以自行搜索。

Input
没有任何输入。

Output
你可以选择提交答案的生成器代码，或者直接提交答案。如果想要直接提交答案的话需要把答案文件压缩到一个 zip 文件内并使用提交文件方式提交。

首先 $24$ 行，第 $i$ 行一个 $[0,2^w)$ 内的整数 $x$ 表示排名为 $i$ 的排列 $p$ 的 $f$ 值 $f(p)=x$。

接下来一行一个非负整数 $L$，表示电路涉及到的计算门个数。

接下来 $L$ 行，每行描述一个计算门。

Constraints
$$\mathrm{score}=\begin{cases}100&c\le 24\\\left\lfloor15.25\log_{30}\left(\frac{0.09}{c-23}\right)+111\right\rfloor&24<c\le30\\\left\lceil-0.16c+95\right\rceil&30<c\le350\\\left\lceil49\cdot0.9994^{c}\right\rceil&350<c\le10^4\\0&c>10^4\end{cases}$$
这里给出 $c>24$ 时两张得分函数缩放不同的图像，以供参考（由 desmos 提供）。