【MX-X17-T5】Matrix

置换矩阵是一个行数和列数相同的矩阵，其中每个元素都是 $0$ 或 $1$，且每行、每列中恰有一个 $1$。

给定 $q$ 个 $n\times n$ 的整数矩阵 $A_1,A_2,\dots,A_q$，你需要构造一组不超过 $M$ 个置换矩阵 $B_1,B_2,\dots,B_m$（$0\le m\le M$），使得对于尽可能多的 $A_i$，存在一组整系数 $c_1,c_2,\dots,c_m$（$-10^{18}\le c_k\le 10^{18}$），使得 $A_i=\sum_{k=1}^m c_kB_k$。若有多组最优的解，你可以输出任意一组。

本题有特殊数据范围，请参考【**数据范围**】中的表格。

Input
第一行，三个正整数 $n,q,M$。

接下来输入 $q$ 个矩阵，对于每个矩阵 $A_k$：

输入共 $n$ 行，第 $i$ 行包含 $n$ 个整数 $a_{i,1},a_{i,2},\dots,a_{i,n}$，表示 $A_k$ 第 $i$ 行的元素。

Output
输出的第一行包含一个整数 $m$。

接下来 $m$ 行，第 $i$ 行包含 $n$ 个整数 $p_{i, 1}, p_{i, 2}, \dots, p_{i, n}$，其中 $p_{i, 1\sim n}$ 是一个 $1\sim n$ 的排列，表示 $B_i$ 中第 $j$ 行第 $p_{i, j}$ 列为 $1$。

接下来 $q$ 行，第 $i$ 行首先输出一个 $0$ 或 $1$，表示 $A_i$ 是否能由 $B$ 组合出来。若输出了 $1$，则接下来继续输出 $m$ 个整数 $c_1, c_2, \dots, c_m$，表示 $B$ 前的系数。

本题使用自定义校验器，若有多组方案，任意输出一组即可。

Constraints
$A_1=1\times B_1+2\times B_2+3\times B_3$，$A_2$ 无法表示成 $B$ 的组合。可以证明无论如何选择 $B$，总是无法同时组合出 $A_1$ 和 $A_2$。
**【数据范围】**
**由于本题读入量较大，请使用较快的读入方式。**
| 测试点编号 | $n\le$ | $M=$ | $q \le$ |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $1\sim 2$ | $5$ | $25$ | $100$ |
| $3\sim 6$ | $50$ | $2500$ | $1$ |
| $7\sim 10$ | $200$ | $40000$ | $50$ |
| $11\sim 14$ | $200$ | $39800$ | $1$ |
| $15\sim 18$ | $200$ | $39602$ | $50$ |
| $19\sim 20$ | $200$ | $39602$ | $100$ |
对于 $100\%$ 的数据，$1\le n\le 200$，$1\le q\le 100$，$-10^9\le A_{ij}\le 10^9$，保证 $(n, M, q)$ 一定满足上表中某个测试点的限制。
**【提示】**
本题的输入输出文件较大。你可以使用如下代码加速输入输出：
```cpp
#define getchar() (p1==p2&&(p2=(p1=buf)+fread(buf,1,1000000,stdin),p1==p2)?EOF:*p1++)
#define putchar(c) (*(pp++)=c,pp-pbuf==1000000&&(fwrite(pbuf,1,1000000,stdout),pp=pbuf))
#define flush() (fwrite(pbuf,1,pp-pbuf,stdout),pp=pbuf)
char buf[1000000], *p1(buf), *p2(buf);
char pbuf[1000000], *pp(pbuf);
```
直接在代码中调用 `getchar()` 和 `putchar('c')` 即可，记得在所有输出结束后调用 `flush()`。