【MX-X22-T6】「TPOI-4F」Miserable EXperience

安慰一个伤心的人，真的好困难呢……

在好友最需要自己的时候，明明有很多话可说，却只会“好惨”“拍拍”“抱抱”什么的，真的很让人自责啊。

如果萝卜能让所有人对感情认真起来，像她这样被伤害的人，是不是就会少一些呢？

小 C 被分手了，这让小 C 联想起了许多不高兴的事，她现在很伤心。而小萝卜正在试图让她的心重归平静。

现在有 $n$ 个事件困扰着小 C。根据小 C 的联想过程，这些事件可以看做一棵根为 $1$ 的外向树，其中边 $(u,v)$ 表示 $v$ 是由 $u$ 联想产生的，而点 $1$ 到点 $u$ 的距离称作 $u$ 的联想距离。同时每件事 $u$ 都有一个难过程度 $a_u$。

小萝卜每次可以进行两种操作其一：

- 安慰小 C：选择一个事件并将其子树内所有事件的难过程度 $-1$。
- 抱抱小 C：选择一个数 $x$ 并将所有联想距离为 $x$ 的点的难过程度 $-1$。

对于每个点 $u$，设 $ans_u$ 表示使 $u$ 子树内的所有事件的难过程度都**恰好**为 $0$ 的最少操作数（$u$ 子树外的事件**没有限制**），无解则 $ans_u=-1$。小萝卜需要对所有 $i$ 求出 $ans_i$。其中各询问独立。

特别地，为防止输出量过多，只需要输出所有 $ans_i+1$ 的异或和即可。保证做法与此部分无关。

由于小 C 快要破防了，小萝卜只有 0.5 s 的时间。

Input
由于输入量过大，本题输入文件经过了压缩。你可以通过以下代码来获取树上每个节点 $u$ 的父亲 $p_u$ 与点权 $a_u$：

```cpp
const int MAXN = 1e6 + 10;

int n, p[MAXN], a[MAXN]; char buf[1 << 24];

inline 
void read() {
	scanf("%d%s", &n, buf);
	for (int i = 2, j = 0; i <= n; i++) {
		for (; ~buf[i + j - 2] & 1; j++);
		p[i] = j;
	}
	scanf("%s", buf);
	for (int i = 1, j = 0; i <= n; i++) {
		a[i] |= buf[j++] - 33 << 24;
		a[i] |= buf[j++] - 33 << 18;
		a[i] |= buf[j++] - 33 << 12;
		a[i] |= buf[j++] - 33 << 6;
		a[i] |= buf[j++] - 33;
	}
}
```

Output
输出一行，一个整数，表示 $\bigoplus^n_{i=1}(ans_i+1)$ 的值。

Constraints
对于 $u=1$，其中一种最优的操作方案如下：
- 选择事件 $1$ 安慰小 C $3$ 次。之后 $a$ 为 $\{0,6,2,7,7\}$。
- 选择事件 $2$ 安慰小 C $6$ 次。之后 $a$ 为 $\{0,0,2,1,1\}$。
- 选择事件 $3$ 安慰小 C $2$ 次。之后 $a$ 为 $\{0,0,0,1,1\}$。
- 选择联想深度 $2$ 抱抱小 C $1$ 次。之后 $a$ 为 $\{0,0,0,0,0\}$。
需要 $12$ 次操作。可以证明并不存在更优的操作方案。对于事件 $u=1\sim 5$，$ans_u$ 分别为 $12,10,5,10,10$，$ans_u+1$ 的异或和为 $0$，故输出 $0$。
**【数据范围】**
**本题采用捆绑测试。**
|子任务编号|$n\le$|$a_i\le$|特殊性质|分值|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$5$|$10$|无|$5$|
|$2$|$100$|$100$|^|$12$|
|$3$|$10^3$|$10^9$|AB|$6$|
|$4$|^|^|A|$8$|
|$5$|^|^|B|$9$|
|$6$|^|^|无|$12$|
|$7$|$2\times10^5$|^|B|$13$|
|$8$|^|^|无|$14$|
|$9$|$10^6$|^|^|$21$|
- 特殊性质 A：对于任意 $2 \le u \le n$，保证 $p_u=u-1$。
- 特殊性质 B：对于任意 $2 \le u \le n$，保证 $a_u\ge a_{p_u}$。
对于所有数据，保证 $1\le n\le 10^6$，$0\le a_i\le 10^9$，$1\le p_i<i$。