[集训队互测 2025] Everlasting Friends?

等到一切有关这【】OI 的事情结束，所有的利益与竞争化为乌有，我们还会是朋友……吗？

小 $\sigma$ 有一张包含 $n$ 个人，$n-1$ 条朋友关系的关系网。保证在这个关系网中所有人连通，也就是说，将 $n$ 个人视为点，$n-1$ 条朋友关系视为边后该关系网为一棵树。

关系网是会变化的，毕竟没有永远的朋友。

小 $\sigma$ 常常追忆过去，他想起过去的关系网是现在关系网按 $1,2,3,\dots,n$ 顺序加入点后的重构树。

小 $\sigma$ 常常幻想未来，他发现未来的关系网是现在关系网按 $n,n-1,n-2,\dots,1$ 顺序加入点后的重构树。

小 $\sigma$ 定义，对于某两张关系网而言，如果 $\{1,2,3,\dots,n\}$ 的一个非空集合 $S$ 在两张关系网上的导出子图均为一个连通块，则 $S$ 为这两张关系网的**不变朋友子集**。

小 $\sigma$ 想知道，过去的关系网与现在的关系网有多少**不变朋友子集**以及过去的关系网与未来的关系网有多少**不变朋友子集**。由于答案可能较大，你只需要输出答案对 $998244353$ 取模后的值即可。

---

#### 形式化题意

给定一棵 $n$ 个点的树 $T$，定义 $T_{\max}$ 为按 $1,2,3,\dots,n$ 顺序加入点后的重构树，$T_{\min}$ 为按 $n,n-1,n-2,\dots,1$ 顺序加入点后的重构树，$f(T_1,T_2)$ 为使得 $S$ 在 $T_1,T_2$ 上的导出子图均为连通块的 $\{1,2,3,\dots,n\}$ 的非空子集 $S$ 个数。求 $f(T_{\max},T)$ 与 $f(T_{\max},T_{\min})$ 对 $998244353$ 取模后的值。

---

按顺序 $ord_1,ord_2,ord_3,\dots,ord_n$ 加入点构建重构树的具体流程为：

1. 维护点集 $S$，按 $i=1,2,3,\dots,n$ 依次遍历每个 $p=ord_i$。
2. 对于所有在原树上与 $p$ 相邻且在 $S$ 中的点 $q$，将 $S$ 点集的导出子图中 $q$ 所在连通块最晚加入 $S$ 的点在重构树上与 $p$ 连边。
3. 将 $p$ 加入点集 $S$。

Input
第一行两个正整数 $tp,n$，分别表示询问类型与点数。$tp=1$ 时你需要输出过去的关系网与现在的关系网有多少**不变朋友子集**，$tp=2$ 时你需要输出过去的关系网与未来的关系网有多少**不变朋友子集**。

接下来 $n-1$ 行，每行两个正整数 $u_i,v_i$，表示一条朋友关系。保证在这个关系网中所有人连通。

Output
一行，输出一个非负整数，表示答案对 $998244353$ 取模后的值。

Constraints
**【数据范围】**
| 子任务编号 | $n \leq$ | $tp=$ | 特殊限制 | 分值 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| 1 | $10$ | $1$ | 无 | 5 |
| 2 | $2000$ | $1$ | 无 | 15 |
| 3 | $2\times10^5$ | $1$ | 树退化为一条链 | 5 |
| 4 | $2\times10^5$ | $1$ | 树退化为菊花图 | 5 |
| 5 | $2\times10^5$ | $1$ | 无 | 10 |
| 6 | $10$ | $2$ | 无 | 5 |
| 7 | $100$ | $2$ | 无 | 10 |
| 8 | $500$ | $2$ | 无 | 10 |
| 9 | $5000$ | $2$ | 无 | 10 |
| 10 | $2\times10^5$ | $2$ | 树退化为一条链 | 5 |
| 11 | $2\times10^5$ | $2$ | 树退化为菊花图 | 5 |
| 12 | $2\times10^5$ | $2$ | 无 | 15 |
对于所有数据：$1\leq tp\leq 2$，$1\leq n\leq2\times 10^5$，保证关系网中所有人连通。