[OII 2025] 市政委员会 / Giunta comunale

译自 [Italian Olympiad in Informatics (OII) 2025 - Giunta comunale](https://training.olinfo.it/task/oii_delibera)。

重要的一天终于来了：市议会已将 OII 金字塔项目列入议程并进行审批。

议会由 $N$ 人组成，编号为 $0$ 到 $N-1$。在投票过程中，每人应该投恰好一票，但是其中某个人犯了个错误，投了两票！当某位成员投票时，他 / 她会在签名表上签一个名。签名表由一个长度为 $N+1$ 的序列 $A_0,A_1,\ldots,A_N(0\le A_i<N)$，其中**有恰好一个元素出现了两次**，其余元素恰好出现一次。

遗憾的是，出于隐私原因，Nicoletta 无法直接查看签名表；但是她可以缴纳印花税来进行以下的查询：

- 给定一个下标集合 $S$ 和一个值 $x$，可以得知是否存在 $i\in S$ 满足 $A_i=x$。

帮助 Nicoletta 通过缴纳尽量少的印花税，确定哪个人签了两次名。你的得分取决于你缴纳的印花税数量。

### 实现方式

附件中包含一个实现示例 `delibera.cpp`。

你需要实现如下函数：

```cpp
int delibera(int N);
```

- $N$：议会的人数。
- 该函数需要返回 $A$ 中出现两次的元素。
- 对于每个测试点，**该函数会被调用多次**，请注意全局变量的清空问题。

你的函数可以调用如下函数来进行一次询问：

```cpp
bool chiedi(vector<int> S, int x);
```

- 集合 $S$ 中的元素需要在范围 $[0,N]$ 内且互不相等。
- $x$：表示询问的目标元素，满足 $0\le x<N$。
- 函数返回 `true` 当且仅当存在 $i\in S$ 使得 $A_i=x$，否则返回 `false`。
- 该函数最多可以被调用 $10^4$ 次。

Input
评测程序的输入格式如下：

- 第 $1$ 行：一个整数 $T$，表示测试数据组数。即，函数 `delibera` 将会被调用 $T$ 次。
- 接下来 $T$ 组测试数据，每组测试数据的输入格式如下：
  - 第 $1$ 行：一个整数 $N$。
  - 第 $2$ 行：$N+1$ 个整数 $A_0,A_1,\ldots,A_N$。

Output
评测程序的输出格式如下：

对于每组测试数据，输出你是否得出了正确的答案，以及你调用 `chiedi` 的次数。

Constraints
在样例中，$N=5$，隐藏的数组 $A=[4,1,3,0,3,2]$。请注意样例并不满足数据范围中的 $N=99$。一种合法的询问序列为：
- `chiedi({0, 1, 2}, 3)` $\to$ `true`；
- `chiedi({5}, 1)` $\to$ `false`；
- `chiedi({4}, 3)` $\to$ `true`。
在 $3$ 次询问后选手程序返回 $3$，表示在 $A$ 中出现两次的元素。
#### 【数据范围】
- $T=50$；
- $N=99$；
- $0\le A_i<N(0\le i\le N)$；
- $A$ 中**有恰好一个元素出现了两次**，其余元素恰好出现一次。
#### 【子任务 & 评分细则】
| 子任务编号 | 分值 | 约束条件 |
| :----: | :--: | :------: |
| $0$ | $0$ | 样例 |
| $1$ | $100$ | $N=99$ |
对于每个子任务，你的得分为其中每组测试数据得分最小值。每组测试数据的得分规则如下：
如果出现如下情况，则该组数据得分为 $0$：
- 你返回的答案不正确；或
- 你至少对 `chiedi` 函数进行了一次不合法的调用；或
- 你对 `chiedi` 函数调用的次数过多（$>10^4$ 次）。
否则，该组测试数据的得分取决于你的询问次数 $Q$：
|$Q$|得分|
|:-:|:-:|
|$10^4$|$5$|
|$1500$|$10$|
|$625$|$20$|
|$400$|$55$|
|$300$|$75$|
|$260$|$100$|
如果你的 $Q$ 在表中两项之间，那么你的得分与 $Q$ 成线性关系。