[RMI 2018] 密码 / Password

翻译来自于 [LibreOJ](https://loj.ac/p/5125)。

在洛谷提交本题时，请使用不低于 C++17 的语言标准，并且声明函数：

```cpp
int query(string str);
```

你不应引入外部头文件。

**题目译自 [Romanian Master of Informatics 2018](https://rmi.lbi.ro/rmi_2018/) Day1 T2 「[Password](https://rmi.lbi.ro/rmi_2018/_dwl/public.zip)」**

你又忘记了自己的密码！现在，你正坐在电脑前，尝试输入各种密码，只记得密码只包含小写字母。幸运的是，登录系统不仅会提示“密码错误”，还会告诉你输入的密码中最长的前缀长度，这个前缀作为密码的一个（不一定连续的）子序列出现。形式上，对于密码 $P = p_1 p_2 \ldots p_N$ 和输入 $Q = q_1 q_2 \ldots q_N$，系统返回最大的 $L$，满足存在编号 $1 \leq k_1 < k_2 < \cdots < k_L \leq N$，使得对于所有 $1 \leq i \leq L$，$q_i = p_{k_i}$。系统还会告诉你 $N$（密码长度）和 $S$（密码仅使用字母表的前 $S$ 个字母）。例如，$S = 4$ 意味着密码只包含 `a`、`b`、`c` 和 `d`（但不一定全包含）。

请帮助你找回密码！

Input
这是一个交互题。你需要实现以下函数：

```cpp
string guess(int n, int s);
```

- **参数**：$N$ 和 $S$，如上所述。
- **返回值**：正确的密码。

你的程序可以调用以下函数：

```cpp
int query(string str);
```

- **参数**：一个长度为 $1$ 到 $N$ 的字符串，包含字母表前 $S$ 个字母中的字符。
- **返回值**：一个介于 $0$ 和字符串长度之间的整数，表示登录系统对你的查询的回答。
- 为避免编译错误，你应在全局作用域内使用上述确切声明，在调用前定义。
- 每个测试点最多调用该函数 $50000$ 次。

你的程序可以定义其他辅助函数。

我们提供了示例评分程序 `grader.{c,cpp}`，供你在本地测试代码。评分程序从文件 `password.in` 读取输入，格式如下：

- 第 $1$ 行：$N$ $S$
- 第 $2$ 行：密码

你可以将评分程序与你的代码一起编译，然后运行生成的可执行文件，以测试你的猜测策略对给定输入的表现。

Output


Constraints
### 数据范围
对于所有输入数据，满足：
- $2 \leq N \leq 5000$
- $2 \leq S \leq 26$
- 每个测试点最多调用 `query` 函数 $50000$ 次
详细子任务附加限制及分值如下表所示。
| 子任务 | 分值 | 附加限制 |
| :----: | :----: | :-------: |
| $1$ | $10$ | $N \leq S \leq 26$，密码中的所有字母互不相同 |
| $2$ | $20$ | $2 \leq N \leq 100$ 且 $2 \leq S \leq 4$ |
| $3$ | $20$ | $2 \leq N \leq 2000$ 且 $2 \leq S \leq 20$ |
| $4$ | $30$ | $2 \leq N \leq 3500$ |
| $5$ | $20$ | $2 \leq N \leq 5000$ |