琥峪枫

不要 $\texttt{\#include "tree.h"}$。

你需要在文件头加入以下内容，并且使用 C++17 或以上的语言规范提交本题：

```c++
long long ask(int u, int d);
```

**这是一道交互题。**

给定一个正整数 $h$。我们令 $n=2^h-1$。

交互库隐藏了一个 $1 \sim n$ 的排列 $p$ 和一个长度为 $n$ 且每个元素均为不大于 $10^9$ 的**正整数**的序列 $f$。

现在有一棵深度为 $h$，包含 $n$ 个结点的满二叉树 $G$，根结点为 $1$ 号结点。同时，对于任意一个满足 $2 \le u \le n$ 的结点 $u$，都满足其父亲结点为结点 $\left\lfloor\dfrac u 2\right\rfloor$。

每次询问，你可以选择两个满足 $1 \le u \le n$ 和 $1 \le d \le 10^9$ 的整数 $u,d$，交互库会返回所有满足 $\operatorname{dis}(p_u,v)=d$ 的结点 $v$ 所对应的 $f_v$ 之和。特别的，若没有满足条件的结点 $v$，则交互库会返回 $0$。

其中，$\operatorname{dis}(u,v)$ 的值等于结点 $u$ 和结点 $v$ 之间的简单路径所包含的边的数量。特别的，$\operatorname{dis}(u,u)=0$。

你需要在不超过 $2hn$ 次询问内求出 $\sum\limits_{i=1}^n f_i$ 的值。选手得分与**单组测试数据询问次数**以及对于任意整数 $u$，**对整数 $\boldsymbol u$ 进行询问的次数最大值**有关。

**不**保证排列 $p$ 和序列 $f$ 是固定的，即**交互库可能是自适应的**。

### 实现细节

你需要实现以下函数：

```cpp
long long solve(int subtask, int h);
```

- `subtask` 表示测试点编号；
- $h$ 表示二叉树的高度；
- 该函数需要返回 $\sum\limits_{i=1}^n f_i$ 的值；
- 对于每个测试点，**该函数可能会被交互库调用多次**。

选手可以通过调用以下函数向交互库发送一次询问：

```cpp
long long ask(int u, int d);
```

- $u$ 表示询问的中心结点，你需要保证 $1 \leq u \leq n$；
- $d$ 表示询问的距离限制，你需要保证 $1 \leq d \leq 10^9$；
- 该函数将返回到点 $p_u$ 正好为 $d$ 的结点的 $f$ 值之和。

题目保证在规定的操作次数限制下，交互库运行所需的时间不超过 $1$ 秒；交互库使用的内存大小固定，且不超过 $32 \text{ MiB}$。

### 交互示例

假设 $h = 2$，$n = 3$，隐藏排列 $p = [2, 1, 3]$，结点权值 $f = [11, 45, 14]$，下面是一个合法的交互过程：

|      选手程序       |       交互库       |                             说明                             |
| :-----------------: | :----------------: | :----------------------------------------------------------: |
|                     | 调用 `tree(1, 2)`  |                           开始测试                           |
|  调用 `ask(1, 1)`   |     返回 $11$      | 距离 $p_1 = 2$ 正好为 $1$ 的点只有结点 $1$，权值总和为 $11$  |
|  调用 `ask(2, 1)`   |     返回 $59$      | 距离 $p_1 = 1$ 正好为 $1$ 的点有结点 $2, 3$，权值总和为 $45 + 14 = 59$ |
|  调用 `ask(3, 1)`   |     返回 $11$      | 距离 $p_1 = 3$ 正好为 $1$ 的点只有结点 $1$，权值总和为 $11$  |
| 运行结束并返回 $70$ | 向屏幕打印交互结果 |                      交互结束，结果正确                      |

Input


Output


Constraints
### 数据范围
对于所有测试数据保证：$2 \leq h \leq 15$，数据组数 $1 \leq T \leq 1\,500$，所有数据中 $n$ 的和 $\sum n$ 不超过 $10^6$。
本题共 $2$ 个测试点，每个测试点的分值和数据范围见下表。
| 测试点编号 | 分值 |             特殊性质             |
| :--------: | :--: | :------------------------------: |
|    $1$     | $10$ | 保证 $h = 2$，数据组数 $T = 100$ |
|    $2$     | $90$ |            无特殊限制            |
### 评分方式
**本题首先会受到和传统相同的限制**，例如编译错误会导致整道题目得 $0$ 分，运行时错误、超过时间限制、超过空间限制都会导致相应测试点得 $0$ 分。选手只能在程序中访问自己定义的和交互库给出的变量或数据，及其相应的内存空间。尝试访问其他位置空间将可能导致编译错误或运行错误。
在每次 `solve` 函数调用中，程序使用的操作次数 $q$ 需要满足 $q \leq 2hn$ 的限制，否则将会获得 $0$ 分。
在上述条件基础上：
- 在测试点 $1$ 中，程序得到满分当且仅当 `solve` 函数返回的答案正确；
- 在测试点 $2$ 中，程序得到的分数将按照以下方式计算：
- 若 `solve` 函数返回的答案不正确，则获得 $0$ 分；
- 若 `solve` 函数返回的答案均正确，则对于该测试点的所有测试数据分别计分：设程序使用的操作次数为 $q$，对于任意整数 $u$，对整数 $u$ 进行询问的次数最大值为 $x$，则程序将获得 $f(q) - g(x)$ 分，其中 $f(q)$ 的计算方式为 $q$ 在下表中所有满足的条件中，对应分值的最大值：
|         条件         | 分值 |
| :------------------: | :--: |
|   $q \leq 2n + 3$    | $90$ |
|   $q \leq 2n + 4$    | $82$ |
|   $q \leq 2n + 5$    | $76$ |
| $q \leq 2n + h + 2$  | $72$ |
| $q \leq 2n + h + 4$  | $69$ |
| $q \leq 2n + 2h + 2$ | $66$ |
| $q \leq 2n + 2h + 4$ | $63$ |
|   $q \leq 3n + 3$    | $59$ |
|   $q \leq 3n + 5$    | $56$ |
| $q \leq 3n + h + 4$  | $53$ |
| $q \leq 3n + 2h + 4$ | $50$ |
|   $q \leq 4n + 3$    | $43$ |
|   $q \leq 4n + 5$    | $40$ |
| $q \leq 4n + h + 4$  | $37$ |
| $q \leq 4n + 2h + 4$ | $34$ |
|     $q \leq 2hn$     | $30$ |
其中 $g(x)$ 的计算方式如下表所示：
|   $x$    | $g(x)$ |
| :------: | :----: |
| $\leq 4$ |  $0$   |
|  $= 5$   |  $10$  |
|  $= 6$   |  $15$  |
|  $> 6$   |  $20$  |