[NOI2015] 软件包管理器

Linux 用户和 OSX 用户一定对软件包管理器不会陌生。通过软件包管理器，你可以通过一行命令安装某一个软件包，然后软件包管理器会帮助你从软件源下载软件包，同时自动解决所有的依赖（即下载安装这个软件包的安装所依赖的其它软件包），完成所有的配置。Debian/Ubuntu 使用的 apt-get，Fedora/CentOS 使用的 yum，以及 OSX 下可用的 homebrew 都是优秀的软件包管理器。

你决定设计你自己的软件包管理器。不可避免地，你要解决软件包之间的依赖问题。如果软件包 $a$ 依赖软件包 $b$，那么安装软件包 $a$ 以前，必须先安装软件包 $b$。同时，如果想要卸载软件包 $b$，则必须卸载软件包 $a$。

现在你已经获得了所有的软件包之间的依赖关系。而且，由于你之前的工作，除 $0$ 号软件包以外，在你的管理器当中的软件包都会依赖一个且仅一个软件包，而 $0$ 号软件包不依赖任何一个软件包。且依赖关系不存在环（即不会存在 $m$ 个软件包 $a_1,a_2, \dots , a_m$，对于 $i<m$，$a_i$ 依赖 $a_{i+1}$，而 $a_m$ 依赖 $a_1$ 的情况）。

现在你要为你的软件包管理器写一个依赖解决程序。根据反馈，用户希望在安装和卸载某个软件包时，快速地知道这个操作实际上会改变多少个软件包的安装状态（即安装操作会安装多少个未安装的软件包，或卸载操作会卸载多少个已安装的软件包），你的任务就是实现这个部分。

注意，安装一个已安装的软件包，或卸载一个未安装的软件包，都不会改变任何软件包的安装状态，即在此情况下，改变安装状态的软件包数为 $0$。

Input
第一行一个正整数 $n$，表示软件包个数，从 $0$ 开始编号。  
第二行有 $n-1$ 个整数，第 $i$ 个表示 $i$ 号软件包依赖的软件包编号。  
然后一行一个正整数 $q$，表示操作个数，格式如下：  

- `install x` 表示安装 $x$ 号软件包
- `uninstall x` 表示卸载 $x$ 号软件包

一开始所有软件包都是未安装的。  

对于每个操作，你需要输出这步操作会改变多少个软件包的安装状态，随后应用这个操作（即改变你维护的安装状态）。

Output
输出 $q$ 行，每行一个整数，表示每次询问的答案。

Constraints
**【数据范围】**
::cute-table{tuack}
| 测试点编号 | $$n$$ 的规模      | $$q$$ 的规模      | 备注 |
|:----------:|:----------------:|:----------------:|:----:|
| $1$          | ${n = 5{,}000}$  | ${q = 5{,}000}$  |      |
| $2$          | ^                | ^                | ^    |
| $3$          | ${n = 100{,}000}$| ${q = 100{,}000}$| 数据不包含卸载操作 |
| $4$          | ^                | ^                | ^    |
| $5$          | ${n = 100{,}000}$| ${q = 100{,}000}$ | 编号为 $i$ 的软件包所依赖的软件包编号在 $[0,i - 1]$ 内均匀随机，每次执行操作的软件包编号在 $[0,n-1]$ 内均匀随机 |
| $6$          | ^                | ^                | ^ |
| $7$          | ^                | ^                | ^    |
| $8$          | ^                | ^                | ^    |
| $9$          | ${n = 100{,}000}$| ${q = 100{,}000}$ |     |
| $10$         | ^                | ^                | ^   |
| $11$         | ^                | ^                | ^    |
| $12$         | ^                | ^                | ^    |
| $13$         | ^                | ^                | ^    |
| $14$         | ^                | ^                | ^    |
| $15$         | ^                | ^                | ^    |
| $16$         | ^                | ^                | ^    |
| $17$         | ^                | ^                | ^    |
| $18$         | ^                | ^                | ^    |
| $19$         | ^                | ^                | ^    |
| $20$         | ^                | ^                | ^    |