[NOI2014] 随机数生成器

小 H 最近在研究随机算法。随机算法往往需要通过调用随机数生成函数（例如 Pascal 中的 random 和 C/C++ 中的 rand）来获得随机性。事实上，随机数生成函数也并不是真正的“随机”，其一般都是利用某个算法计算得来的。

比如，下面这个二次多项式递推算法就是一个常用算法：

算法选定非负整数 $x_0,a,b,c,d$ 作为随机种子，并采用如下递推公式进行计算。

对于任意 $i ≥ 1,x_i=(a \times x_{i-1}^2+b \times x_{i-1}+c)\mod d$ 这样可以得到一个任意长度的非负整数数列 $\{x_i\},i \ge 1$，一般来说，我们认为这个数列是随机的。

利用随机序列 $\{x_i\},i\ge1$，我们还可以采用如下算法来产生一个 $1$ 到 $K$ 的随机排列 $\{ T_i \},\;i=1,\dots,K$：

1. 初始设 $T$ 为 $1$ 到 $K$ 的递增序列；
2. 对 $T$ 进行 $K$ 次交换，第 $i$ 次交换，交换 $T_i$ 和 $T_{(x_i \bmod i) + 1}$ 的值。

此外，小 H 在这 $K$ 次交换的基础上，又额外进行了 $Q$ 次交换操作，对于第 $i$ 次额外交换，小 H 会选定两个下标 $u_i$ 和 $v_i$，并交换 $T_{u_i}$ 和 $T_{v_i}$ 的值。

为了检验这个随机排列生成算法的实用性，小 H 设计了如下问题：

小 H 有一个 $N$ 行 $M$ 列的棋盘，她首先按照上述过程，通过 $N \times M + Q$ 次交换操作，生成了一个 $1\sim N \times M$ 的随机排列 $\{T_i\},\;i=1,\dots,N \times M$，然后将这 $N \times M$ 个数逐行逐列依次填入这个棋盘：也就是第 $i$ 行第 $j$ 列的格子上所填入的数应为 $ T_{(i-1) \times M+j} $。

接着小 H 希望从棋盘的左上角，也就是第一行第一列的格子出发，每次向右走或者向下走，在不走出棋盘的前提下，走到棋盘的右下角，也就是第 $N$ 行第 $M$ 列的格子。

小 H 把所经过格子上的数字都记录了下来，并从小到大排序，这样，对于任何一条合法的移动路径，小 H 都可以得到一个长度为 $N + M - 1$ 的升序序列，我们称之为路径序列。

小 H 想知道，她可能得到的字典序最小的路径序列应该是怎样的呢？

Input
第 1 行包含 $5$ 个整数，依次为 $x_0,a,b,c,d$ ，描述小H采用的随机数生成算法所需的随机种子。

第 2 行包含三个整数 $N,M,Q$ ，表示小H希望生成一个 $1$ 到 $N \times M$ 的排列来填入她 $N$ 行 $M$ 列的棋盘，并且小H在初始的 $N \times M$ 次交换操作后，又进行了 $Q$ 次额外的交换操作。

接下来 $Q$ 行，第 $i$ 行包含两个整数 $u_i,v_i$，表示第 $i$ 次额外交换操作将交换 $T_{u_i}$和 $T_{v_i}$ 的值。

Output
输出一行，包含 $N+M-1$ 个由空格隔开的正整数，表示可以得到的字典序最小的路径序列。

Constraints
对于样例 1，根据输入的随机种子，小 H 所得到的前 $12$ 个随机数 $x_i$ 为：
$$
\begin{array}{rrrr}
9&5&30&11\\
64&42&36&22\\
1&9&5&30
\end{array}
$$
根据这 $12$ 个随机数，小 H 在进行初始的 $12$ 次交换操作后得到的排列为：
$$
\begin{array}{rrrr}
6&9&1&4\\
5&11&12&2\\
7&10&3&8
\end{array}
$$
在进行额外的 $3$ 次交换操作之后，小 H 得到的最终的随机排列为：
$$\begin{array}{rrrr}
12&9&1&7\\
5&11&6&2\\
4&10&3&8
\end{array}
$$
最优路径依次经过的数字为 ：$12-9-1-6-2-8$。
所有测试数据的范围和特点如下表所示
::cute-table{tuack}
|测试点编号|$N,M$ 的规模|$Q$ 的规模|约定|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$2\le N,M\le8$|$Q=0$|$0\le a\le300\\0\le b,c\le10^8\\0\le x_0<d\le10^8\\1\le u_i,v_i\le N\times M$|
|$2$|$2\le N,M\le200$|^|^|
|$3$|^|^|^|
|$4$|$2\le N,M\le2000$|$0\le Q\le50000$|^|
|$5$|^|^|^|
|$6$|^|^|^|
|$7$|$2\le N,M\le5000$|^|^|
|$8$|^|^|^|
|$9$|^|^|^|
|$10$|^|^|^|