瓶子国的故事

这是一道非传统题。

传说有一个国家叫瓶子国，里面有大大小小的瓶子。

现在瓶子国想要学习邻居跳蚤国发展计算机，可是瓶子国没有计算机只有瓶子。

于是瓶子国国王就给了你一些瓶子，让你实现一些计算任务。

我们用水的量来描述一个数。

- 一个瓶子的容量为它最多可以装的水的数量。

瓶子国国王认为瓶子可以干这些事：

- $\verb!I!$：制造一个新瓶子，它的容量和里面装的水量都为输入的数，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号} +1$。
- $\verb!F !s$；把编号为 $s$ 的瓶子里的水倒满。
- $\verb!E !s$：把编号为 $s$ 的瓶子里的水倒空。
- $\verb!C !s$：制作一个新瓶子，它的容量为 $s$，里面没装水，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号} +1$。注意由于瓶子容积有限，$0\le s\le 10^9$。
- $\verb!M !s$：制作一个新瓶子，它的容量为 $\textbf{s 号瓶子里装的水的数量}$，里面没装水，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号}+1$。
- $\verb!T !a\ b$：把 $a$ 瓶往 $b$ 瓶倒水，直到 $a$ 瓶空或者 $b$ 瓶满为止。（注意 $a\neq b$）。
- $\verb!O !s$：把 $s$ 号瓶子里的水输出。

还有一种昂贵的操作：

- $\verb!K !a\ b$：制作一个新瓶子，它的容量为 $\textbf{a 号瓶子的容量} \times \textbf{b 号瓶子的容量}$，这个瓶子的编号为 $\textbf{当前最大编号}+1$。注意由于瓶子容积有限，$\textbf{a 号瓶子的容量}\times\textbf{b 号瓶子的容量}$，不能超过 $10^9$。（使用这种操作要扣分，评分规则详见下方提示）

现在瓶子国国王把这些操作给了你，你只要输出这些操作，瓶子国的瓶子们就会为你执行！

瓶子国国王给了你一些计算任务，你只需要实现这些任务就行啦！

左边是数据点编号，右边是计算任务。

1. 输入 $a$ 和 $b$，计算 $a+b$。（$0\le a,b\le 10^5$）
2. 输入 $a$ 和 $b$，计算 $|a-b|$。（$0\le a,b\le 10^5$）
3. 输入 $a$ 和 $b$，计算 $\max(a,b)$。（$0\le a,b\le 10^5$）
4. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $\gcd(a,b)$。（$1\le a,b\le 1000$）
5. 输入 $a$，输出 $a$ 的 $32$ 位二进制表示。（$0\le a\le 10^5$，例如 $5$ 输出 $\verb!0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 1!$）
6. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a\times b$。（$0\le a,b\le 1000$）
7. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a\oplus b$。（$0\le a,b\le 10^5$，$\oplus$ 表示异或）
8. 输入 $a$，输出 $a\div 10$ 下取整。（$1\le a\le 10000$）
9. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a\times b \bmod 262144$。（$0\le a,b\le 10^5$）
10. 输入 $a$ 和 $b$，输出 $a$ 的 $b$ 次方。（$1\le a,b\le 1000$，$a$ 的 $b$ 次方不超过 $10^6$）

瓶子国国王会生成 $30$ 组**左右**的数据对你的程序进行测试，并根据你使用的操作个数进行评分，评分规则详见下方提示。

（**UPD**：如果你没有看懂题目这里有一段补充说明）

你**提交到洛谷的程序**（C/C++/Pascal）需要输出一段操作，格式类似样例输出。

例如第一个点，提交后洛谷上的 checker 会随机生成 $a$ 和 $b$ 作为 $\verb!I!$ **操作的输入**来测试你的操作。

对于本地 checker（下载见提示区），你可以把输出的操作保存成 `a.txt`，然后第一行输入 `a.txt`，第二行如果手玩就输 $0$，如果测试指定点就输编号。

Input
输入共一行一个整数，表示数据点编号。

Output
输出可以满足计算任务的操作。

Constraints
- 如果 $s+5<x\le 3s$，你的基准分为 $8$ 分。
- 如果 $x>50s$，你的基准分为 $5$ 分。
F/E/C/M/T/O/K wrong bottle：操作的瓶子编号不在[1,当前最大编号]范围内
C exceed [0,10^9]：字面意思
K exceed 10^9：字面意思
wa on test xxx：你在第xxx组随机数据狗带了
wa on extratest xxx：你在第xxx组人工数据（手打的）狗带了
```