神秘的703

**出题人：各位 Oier 一定要细心啊啊啊！！！注意看说明**

**出题人：Chen_Xi.Naoh**

Zero 和 Mike是一对热爱旅行的好朋友，一天在经历了 ZXG 大神的历练后，心力交瘁，于是决定**重阳节**回宾馆刷题，找回自信，于是，我们的故事开始了……

Zero 所在宾馆的房间号是 $703$ ，而 Mike 所在宾馆的房间好却是 $704$ ，所以当 Zero 和 Mike 想凑在一起刷题的时候，Zero 需要从 $703$ 前往 $704$ 或者 Mike 从 $704$ 前往 $703$ ，当 Zero 和 Mike 凑在一起时，Mike 便会从[ luogu ](https://www.luogu.com.cn/)上随机选择 $n$ 道题，每一道题分值为 $300$ ，由于 Mike 身经百战，所以每当 Mike 看到某道题目的时候，大脑里面就会自动给该到题目定义一个难度值 $hard$ (要相信 Mike 的判断都是正确的)，而 Zero 和 Mike 两个人都有一个共同的天赋值 $Talent$ ,每个人都只能 AC $Talent$ 范围内难度的题目（即满足 $hard\le Talent$ 的题目），当然 Zero 和 Mike 的天赋值不会很低；

在 Zero 的房间 $703$ 里面有一位热爱学习的小学弟 BookCity ，在 Zero 和 Mike 刷题的同时，BookCity 会在一旁研究两位学长的做题习惯，并给两位学长加油助威，由于 BookCity 的加油，某道题目的难度就会自动下降 $d$（**若 $hard - d \le 0$，则默认该题的 $hard$ 为** $1$）；然而，在宾馆的 
 $123$ 号房间住着一个拥有魔法但心地邪恶的人 Guy，能够看到 Zero 和 Mike 的动静，并且能够施展魔法（因为是在**重阳节**），在 Zero 和 Mike 做到某一题的时候，直接将该题的难度 $hard$ 暴增至 $s$ 倍！！！！！幸运的是，Zero 和 Mike 的老师 tingtime 会帮助他们两个，在困境的时候为 Zero 和 Mike 指点迷津，将某一题的难度直接调为一个很低的值 $x$。

Zero 和 Mike 每刷完一道题能获得对应分值的自信值（Zero 和 Mike 都是追求完美的人，每一道题要么对，要么干脆不写），现在，你就是 Zero ，你想知道如果和 Mike 从第 $a$ 到题刷到第 $b$ 到题能回复多少自信值 $Confidence$（**自信值计算方法：$Confidence=600\times$ AC 题目个数 $\Longrightarrow$ 一道题 $300$ 分，$2$ 个人一共恢复 $600$ 自信值**）。

Input
第一行输入两个数，分别表示题目个数 $n$ 和天赋值 $Talent$。  

第二行将输入 $n$ 个数，第 $i$ 个数表示第 $i$ 题的 $hard$ 值。  

第三行，输入一个数表示事件个数 $m$。 

接下来的 $m$ 行中，每行一个字符串 $S$ 和 $2$ 个整数 ，表示一个合题意事件：
- 若 $S=\texttt{BookCity}$，则表示这是一个 `BookCity` 事件，接下来两个数 $i,d$ 表示将第 $i$ 题的难度 $hard_i$ 设为 $\max(hard_i-d,1)$；
- 若 $S=\texttt{Guy}$，则表示这是一个 `Guy` 事件，接下来两个数 $i,d$ 表示将第 $i$ 题的难度 $hard_i$ 设为 $hard_i\times d$；
- 若 $S=\texttt{tingtime}$，则表示这是一个 `tingtime` 事件，接下来两个数 $i,d$ 表示将第 $i$ 题的难度 $hard_i$ 设为 $d$；
- 若 $S=\texttt{Zero}$，则表示这是一个 `Zero` 事件，接下来两个数 $a,b$ 表示查询从第 $a$ 到题刷到第 $b$ 到题能回复自信值的数量 $Confidence$。

严格保证所有事件按顺序发生。

Output
对于每个 `Zero` 事件，输出一行一个数表示该事件的答案 $Confidence$。

Constraints
保证所有题目初始的难度值 $hard$ 在 $ [0,2^{31}-1] $ 范围内；
保证 Zero 和 Mike 的天赋值 $Talent$ 在 $  [0,2^{31}-1] $ 范围内；
保证 Zero 事件中 $a,b$ 的范围都在 $ [0,2^{31}-1] $ 范围内，但不保证 $a$ 一定会小于 $b$；
保证 Guy 事件中 $d$ 的范围都在 $ [0,2^{31}-1] $ 范围内；
保证 BookCity 事件中 $d$ 的范围都在 $ [0,2^{31}-1] $ 范围内；
保证所有的输入数据都在 $  [0,2^{31}-1] $ 范围内；
Mike 身经百战，所以其判断的 $hard$ 都在 $  [0,2^{31}-1] $ 范围内，且不存在难度为负数或者为 $0$ 的送分题；
保证 $n$ 和$m$ 都在 $  [0,2^{31}-1] $ 范围内；
对于 $30\%$ 的数据：$0\leqslant n \leqslant 5\times 10^3$,$m \leqslant 5\times 10^3$；
对于 $50\%$ 的数据：$0\leqslant n \leqslant 5\times 10^4$,$m \leqslant 5\times 10^4$；
对于 $100\%$ 的数据：$0\leqslant n\leqslant 5\times 10^5$，$m\leqslant 5\times 10^5$。
**总之保证所有输入数据在$ [0,2^{31}-1] $范围内，但不保证运算在$ [0,2^{63}-1] $范围内！！**