水の斗牛

蒟蒻 ${\rm CYJian}$ 拉着 ${\rm JerryC}$ 和 ${\rm Justin}$ 等一众机房巨佬来打斗牛辣！！

现在一共有 $N$ 个人玩起了斗牛。一共玩了 $T$ 局，每局有三个人参与游戏，每个人的初始分都是 $0$。

本题为了方便，对于斗牛的基本规则做了些许变动，具体规则如下：

### 1.基本规则

每一轮斗牛开始时，每一位玩家都会拿到 $5$ 张牌。

每张牌一定是一个 $2$ 到 $10$ 之间的整数或 `A`（表示 $1$）。

每张牌有一个花色，a 代表黑桃，b 代表红桃，c 代表梅花，d 代表方块。


### 2.牌型

五张牌中，除炸弹和无牛牌型以外，都分为两个部分：牛和分。其中牛包括三张点数相同（铁板）或三张点数和为 $10$ 的倍数的牌，分包括剩下的两张牌，一套牌的分即为这两张牌模 $10$ 的余数。

（1）炸弹：四张点数相同的牌。

（2）牛牛：分恰好为 $0$。

（3）牛：分不为 $0$，分和牛数的数值相同。如分是 $5$，则这套牌被称为牛五。

（4）无牛：不存在三张牌，其点数相同或其点数和为 $10$ 的倍数。

### 3.牌型大小关系

炸弹>牛牛>牛九>牛八>……>牛二>牛一>无牛。

双方拥有炸弹时，炸弹点数大的更大；

相同牛数且只有一方有铁板时，有铁板的比没有铁板的大；

相同牛数且双方拥有铁板时，铁板点数大的更大；

相同牛数且双方均没有铁板或双方均无牛时，我们比较双方牌中点数最大的一张牌，点数更大的一方更大；若双方点数最大的一张牌点数相同，则花色更大的一方更大，花色大小为黑桃>红桃>梅花>方块。

### 4.计分

一局牌的底分为 $10$，即每位玩家都会押 $10$ 分。

对于其中的两位玩家，我们在比较完双方的牌型之后，选择牌型更大的一方的牌型来计算得失分数的翻倍。具体如下：

（1）炸弹：底分${}\times 10$。

（2）牛牛：底分${}\times 3$。

（3）牛七/牛八/牛九：底分${}\times 2$。

（4）牛六~牛一：底分。

（5）无牛：底分。

（6）铁板：在计算完牌型得分之后，在牌型得分的基础上${}\times 2$。注意铁板翻倍不与炸弹同时进行。

我们在计分时，采用两两之间计分的方式，也就是说对于三名玩家 A、B、C，我们先计算 A 和 B 之间的分数得失，再计算 A 和 C 之间的分数得失，最后计算 B 和 C 之间的分数得失。

现在我们假设所有玩家都足够聪明，也就是说，所有玩家都会打出他们手上的牌中最大的牌型。${\rm CYJian}$ 想知道，在这 $T$ 轮游戏结束之后，每位玩家的得分情况。

Input
第一行两个整数 $id,T,N$。其中 $id$ 表示测试点编号，对于部分分可能有一定帮助。其中样例的测试点编号为 $0$。

接下来 $N$ 行，每行一个仅包括大小写字母和数字的长度少于 $11$ 的字符串表示玩家名称。

接下来 $T$ 组，每组数据六行，可分为三个相同的部分：

第一行一个字符串表示玩家名称。

第二行五个字符串表示该玩家手中的手牌。每一个字符串的第一个字符表示花色，其余字符表示牌的大小。

Output
共 $N$ 行，每行一个字符串和一个数字，中间用空格隔开。表示一名玩家和他的最终得分。

请按照玩家名称的输入顺序输出。

Constraints
数据范围：
| 测试点编号 |   $T$    |   $N$   | 特殊性质 |
| :--------: | :------: | :-----: | :------: |
|    $1$     |   $0$    |   $3$   |    性质 4    |
|    $2$     |   $5$   |  $5$   |    性质 4    |
|  $3$-$4$   |   $5$   |  $5$   |  性质 1   |
|  $5$-$6$   |   $5$   |  $5$   |  性质 2   |
|  $7$-$8$   |   $5$   |  $5$   |  性质 3   |
|  $9$-$10$  |   $5$   |  $5$   |  性质 5   |
| $11$-$12$  |   $10$    |   $10$   |  性质 5   |
| $13$-$14$  |   $100$   |  $100$   |  性质 5   |
| $15$-$16$  |  $1000$   |  $1000$  |  性质 5   |
| $17$-$18$  |  $10000$  | $10000$  |  性质 5   |
| $19$-$20$  | $100000$ | $100000$ |  性质 5，1.5s   |
性质 1：保证所有的人拥有炸弹。
性质 2：保证每一手牌花色全部相同。
性质 3：保证每一手牌所有数字不同。
性质 4：保证数据手造。
性质 5：保证数据随机生成。
保证每一局没有重复的牌。
保证每一个人的名字不相同。
保证出题人是 ${\rm CYJian}$。
保证数据没有锅。
不保证没有人能做出来。
不保证此题代码很长。