[eJOI 2018] 护照

Gleb 是来自 Innopolis 的著名编程老师，他计划接下来参加 $n$ 场编程训练营。每场训练营会在不同的国家举办。他要申请每个国家的签证。

对于第 $i$ 场训练营，Gleb 知道出发日期 $s_i$，持续时长 $len_i$，和在该国申请签证需要的时间 $t_i$。Gleb 有 $P$ 本有效的护照并且他需要决定用哪本护照来申请签证。

第 $i$ 场训练营 Gleb 将在第 $s_i$ 天早上出发，在第 $s_i+len_i-1$ 天傍晚返回。

如果要在第 $d$ 天申请签证，Gleb 当天中午必须在 Innopolis。这意味着 Gleb 在参加训练营期间不能申请签证，包括第一天和最后一天。如果一场训练营结束后紧接着 Gleb 要去参加第二场训练营，他也无法在此期间申请签证。Gleb 最早可以申请签证的时间是第 $1$ 天。

在第 $d$ 天申请完第 $i$ 个国家的签证后，Gleb 会在第 $d+t_i$ 天中午获得该国的护照（即使当天 Gleb 不在 Innopolis）。

如果第 $s_i$ 天早上 Gleb 没有相应国家的护照，他就无法参加第 $i$ 场训练营。**注意，当时护照不能在办理签证的使馆里面。**

请你帮助 Gleb 找到一种申请签证的方案，使他可以顺利参加所有的训练营。

Input
输入第一行两个整数 $n,P$，分别表示训练营的个数和 Gleb 拥有的护照的个数。

接下来 $n$ 行，每行三个整数 $s_i,len_i,t_i$，表示第 $i$ 场训练营的开始时间，持续时长和对应国家办理签证所需时间。

保证每场都不相交。

Output
**本题存在 Special Judge**。

如果没有方案使得 Gleb 参加所有训练营，只用输出 `NO`。

否则，第一行输出 `YES`。

接下来输出 $n$ 行，每行两个整数分别表示对于每个训练营 Gleb 申请该国签证所用的护照的编号和他申请签证的日期。

输出顺序需要与输入顺序一致。日期从 $1$ 开始编号，护照编号 $1\cdots P$。

Constraints
#### 【数据规模与约定】
**本题采用多测试点捆绑测试，共 9 个子任务**。
- Subtask 1（5 pts）：$n\leq 2$，$s_i,len_i,t_i\leq 100$，所有 $t_i$ 均相等，$P=1$；
- Subtask 2（8 pts）：$n\leq 10$，$s_i,len_i,t_i\leq 100$，所有 $t_i$ 均相等，$P=1$；
- Subtask 3（7 pts）：$n\leq 10$，$s_i,len_i,t_i\leq 100$，所有 $t_i$ 均相等；
- Subtask 4（12 pts）：$n\leq 16$，$s_i,len_i,t_i\leq 100$，$P=1$；
- Subtask 5（13 pts）：$n\leq 16$，$s_i,len_i,t_i\leq 100$；
- Subtask 6（15 pts）：$n\leq 18$，$s_i,len_i,t_i\leq 10^7$，$P=1$；
- Subtask 7（15 pts）：$n\leq 18$，$s_i,len_i,t_i\leq 10^7$；
- Subtask 8（15 pts）：$n\leq 20$；
- Subtask 9（10 pts）：无特殊限制。
对于全部的测试点，保证 $1\leq n\leq 22$，$1\leq P\leq 2$，$1\leq s_i,len_i,t_i\leq 10^9$。
---
来源：[eJOI2018](http://ejoi2018.org/) Problem B「Passports」。
说明：翻译自翻。