『MdOI R2』Odyssey

超越音速的极限，不及瑰丽多变的极光；

微弱的脉冲，开拓原本一片混沌的天地；

沉郁的蓝缓缓闪动，史诗的红迎接巅峰；

血色的夕阳尽头，是将夜的星辰；

夜半的满天星空，也会被来自地狱的硝烟掩盖；

炽红炼狱消逝，只金色遗迹永存。

在这里等待着每一位的，都是一段艰苦而璀璨的旅程。

若正整数 $a$ 与 $b$ 满足：

- $a$ 与 $b$ 的积是一个正整数的 $k$ 次方，即存在正整数 $c$ 使得 $ab=c^k$。

那么我们称 $(a,b)$ 为一组**完美数对**。

---

有一个包含 $n$ 个结点和 $m$ 条边的**有向无环图**，这张图中的每条边都有权值和长度两个属性。

如果一条路径 $P$ 满足**以下条件之一**，则称其为一条**完美路径**：

- $P$ 中仅包含一条边。

- $P$ 从其起点开始依次为 $e_1, e_2, e_3, \ldots e_p$ 这 $p\ (p\ge 2)$ 条边，对于任意的 $1\leq i\leq p-1$，$e_i$ 的权值和 $e_{i+1}$ 的权值组成完美数对。

你需要求出图中最长完美路径的长度，一条路径的长度定义为这条路径上所有边的长度之和。

Input
第一行：三个整数 $n,m,k$，分别表示有向无环图的结点数、边数和完美数对的参数。

接下来 $m$ 行：每行四个整数 $u,v,w,l$，表示有一条权值为 $w$，长度为 $l$ 的有向边从 $u$ 连向 $v$。

Output
第一行：一个整数 $ans$，表示最长完美路径的长度。

Constraints
最长完美路径为 $2\to 5\to 3$，因为这两条边的权值 $2$ 和 $18$ 满足 $2\times 18=6^2$，是完美数对，此路径长度为 $5+9=14$。
【数据范围】
**本题采用捆绑测试。**
对于 $100\%$ 的数据：$1\leq n\leq 10^5,\ \ 1\leq m\leq 2\times 10^5,\ \ 1\leq k\leq 10,\ \ 1\leq u,v\leq n,\ \ 1\leq w\leq 10^5,\ \ 1\leq l\leq 10^4$。
给出的图**不保证弱连通**，图中从一个点到另一个点**可能**存在多条边，但保证给出的图是有向无环图。
| 子任务编号 | $n\leq$ |     $m\leq$      | $w\leq$ | $k\leq$ |  特殊性质  | 分值 |
| :--------: | :-----: | :--------------: | :-----: | :-----: | :--------: | :--: |
| Subtask 1  | $10^5$  |  $2\times 10^5$  | $10^5$  |   $1$   |     无     | $18$ |
| Subtask 2  |  $10$   |       $10$       |  $100$  |  $2$   |     无     | $12$ |
| Subtask 3  |  $600$  | $1.5\times 10^3$ | $10^3$  |   $2$   |     无     | $10$ |
| Subtask 4  | $10^5$  |  $2\times 10^5$  | $10^5$  |   $2$   | $w$ 为素数 | $15$ |
| Subtask 5  | $10^5$  |  $2\times 10^5$  | $10^5$  |   $2$   |     无     | $15$ |
| Subtask 6  |  $600$  | $1.5\times 10^3$ | $10^3$  |  $5$   |     无     | $10$ |
| Subtask 7  | $10^5$  |  $2\times 10^5$  | $10^5$  |  $10$   |     无     | $20$ |