[NOI2004] 沙丘

### 特别提示

**在洛谷提交本题时的一些注意事项（与原题面不同之处请以此处为准）：**

1. 提交时请在程序开头加入如下函数声明语句：

```cpp
void init();
void look(int&, bool&);
void put_sign();
void take_sign();
void walk(int);
void report(int, int);
```

2. 本题仅支持 C++ 语言（包括 `C++`，`C++11`，`C++14`，`C++17`）提交。

根据新出土的一批史料记载，在塔克拉玛干沙漠中的一座沙丘下面，埋藏着一个神秘的地下迷宫。由著名探险家阿强率领的探险队经过不懈的挖掘，终于发现了通往地下迷宫的入口！队员们兴奋不已，急忙钻下去，去寻找那个埋藏已久的秘密。

他们刚钻进迷宫，只听“轰隆”一声巨响，回头一看，入口已与石墙融为一体，无法辨认。他们意识到自己被困在迷宫里了！环顾周围，似乎是一个洞穴。

这座迷宫由很多洞穴组成，某些洞穴之间有道路连接。每个洞穴都有一盏灯，凭借着微弱的灯光，可以看清有多少条道路与这个洞穴相连。每个洞穴的内部是完全相同的，且无法做标记。每条道路也是完全相同的，也无法做标记。

阿强凭借着微弱的灯光，发现了墙壁上的一段文字（事实上，每个洞穴的墙壁上都有这段文字），翻译成现代汉语就是：“陌生人，请把这个迷宫的洞穴数和道路数告诉我，我就会指引你走出迷宫。”

阿强很快镇定了下来，他拿出一个路标，对队员们说：“这个迷宫的危险程度远超出我们的想象，为了安全起见，大家一定要集体行动。我这儿有一个路标，有了它，我们一定能探明迷宫的结构。大家跟我走！”

现在，轮到你扮演阿强了。路标只有一个，可以随身携带，也可以暂时放在某个洞穴中（把路标放在道路上是毫无意义的，因为那里一片漆黑，什么都看不见）。你的任务很简单：用尽量少的步数探明这个迷宫共有多少个洞穴和多少条道路。“一步”是指从一个洞穴走到另一个相邻的洞穴。

### 交互方法

本题是一道交互式题目，你的程序应当和测试库进行交互，而不得访问任何文件（包括临时文件）。测试库提供了若干函数，它们的用法和作用如下：

- `init` 必须先调用，但只能调用一次，用作初始化测试库；
- `look(d,sign)` 的作用是查看当前洞穴的情况，测试库将从整型变量 $d$ 中返回与该洞穴相连的道路的数目，从布尔变量 `sign` 中返回该洞穴内是否有路标，`sign` 为 `true` 表示有路标，为 `false` 表示无路标。
- `put_sign` 的作用是在当前洞穴放上路标。只有当路标随身携带着的时候，才可以调用这个函数。
- `take_sign` 的作用是把当前洞穴的路标拿走。只有当路标在当前洞穴时，才可以调用这个函数。
- `walk(i)` 的作用是沿着编号为 $i$ 的道路走到相邻的洞穴中。这里的编号是相对于当前所在洞穴而言的，并且是暂时的。假设与某洞穴相连的道路有 $d$ 条，这些道路按照逆时针顺序依次编号为 $0$，$1$，$2$，$\ldots$，$d-1$。走第一步时，编号为 $0$ 的道路由库确定。以后的过程，阿强会将他走进这个洞穴的道路编号为 $0$。
- `report(n,m)` 的作用是向测试库报告结果。$n$ 表示洞穴的数目，$m$ 表示道路的数目。当这个函数被调用后，测试库会自动中止你的程序。

**注意与其他交互题不同的是，您需要直接在 `main()` 函数内实现你的程序。**

在 C/C++ 中，布尔型变量用整型变量代替，$0$ 表示 `false`，$1$ 表示 `true`。

Input


Output


Constraints
|`look(d, sign);`|返回 $d=3$，$sign=false$|
|`look(d, sign);`|返回 $d=2$，$sign=false$|
|`look(d, sign);`|返回 $d=2$，$sign=false$|
|`look(d, sign);`|返回 $d=3$，$sign=true$|
|`look(d, sign);`|返回 $d=2$，$sign=false$|
|`look(d, sign);`|返回 $d=1$，$sign=false$|