[IOI 2020] 数蘑菇

不要 `#include "mushrooms.h"`。

你需要在文件头加入以下内容，并**使用 $\text{\textcolor{red}{C++\,23}}$ 提交**：

```cpp line-numbers
#include <vector>
int use_machine(std::vector<int> x);
```

研究蘑菇的专家安德鲁在研究新加坡的本地蘑菇。

作为研究的一部分，安德鲁采集了 $n$ 个蘑菇，编号为 $0$ 到 $n-1$。每个蘑菇均为两种蘑菇种类之⼀，称为 $A$ 或 $B$。

安德鲁知道**蘑菇 $0$ 属于种类 $A$**, 但是由于这两种蘑菇看起来很相似，他不知道蘑菇 $1$ 到 $n-1$ 属于哪一种。

幸运的是，安德鲁的实验室里有一台机器可以帮助他。在使用这台机器时，需要将两个或者多个蘑菇放到机器里，并摆成一排（以任意顺序），然后打开机器。接下来，这台机器会计算所有不属于同一种类的**相邻**蘑菇对的个数。例如，如果你把种类为 $\left[A, B, B, A\right]$ 的蘑菇（按照这个顺序）放到机器中，结果应该是 $2$。

但是，因为机器操作非常昂贵，机器只能使用有限的次数。此外，在机器的所有使用中，放置到机器中的蘑菇总数不能超过 $10^5$。请使用这台机器帮助安德鲁来数一数他采集了多少个种类为 $A$ 的蘑菇。

#### 实现细节

你需要实现以下函数：

```cpp line-numbers
int count_mushrooms(int n)
```

- `n`: 安德鲁采集到的蘑菇数量。
- 该函数应该被调用恰好一次，而且要返回种类为 $A$ 的蘑菇的个数。

以上函数可以调用以下函数：

```cpp line-numbers
int use_machine(vector<int> x)
```

- `x`: 一个长度介于 $2$ 和 $n$ 的数组（包括 $2$ 和 $n$)，按顺序给出放在机器中的蘑菇的编号。
- `x` 的元素必须是在 $0$ 到 $n-1$ 之间（包括 $0$ 和 $n-1$) **互不相同** 的整数。
- 假设数组 `x` 的长度为 $d$。那么，此函数返回不同的下标 $j$ 的个数，满足 $0 \le j \le d-2$ 并且 $x[j]$ 和 $x[j+1]$ 属于不同种类。
- 该函数最多可以被调用 $2 \times 10^4$ 次。
- 在对函数 `use_machine` 的所有调用中，所有被传到该函数 `use_machine` 的 $x$ 的总长度不能超过 $10^5$。

Input


Output


Constraints
|$10010 < Q \le 2 \times 10^4$|$10$|
|$904 < Q \le 10010$|$25$|
|$226 < Q \le 904$|$\dfrac{226}{Q} \cdot 100$|
评测程序示例读入一个整数数组 $s$，该数组给出了蘑菇的种类。对于所有 $0 \le i \le n-1$，$s[i]=0$ 表示蘑菇 $i$ 的种类是 $A$，$s[i]=1$ 表示蘑菇 $i$ 的种类是 $B$。评测程序示例读取如下格式的输入数据：
第 $1$ 行: $n$ \
第 $2$ 行: $s[0]\ s[1]\ \ldots\ s[n-1]$
评测程序示例的输出为如下格式：
第 $1$ 行: `count_mushrooms` 的返回值。 \
第 $2$ 行: 调用 `use_machine` 的次数。
注意评测程序示例不是自适应的。