「Wdsr-2.5」第二次月面战争

若干年之前，八云紫策划了第二次月面战争。

作为神社的巫女，灵梦自然有保护人间之里人类的职责。为了能够使得人类免受月面战争可能造成的影响，灵梦决定在博丽神社设立一个结界。

由于结界的影响范围有限，只能覆盖到博丽神社，于是灵梦决定将人间之里的所有居民迁入到神社中去。然而由于居民数目较多，灵梦在组织上出现了一些困难。这时，她找到了外界的你，希望你帮助她解决这个问题。

人间之里可以看做一张 $n$ 个点 $m$ 条边的有向图，而博丽神社在点 $t$ 。然而由于时间差的原因，灵梦不能一次性获取所有居民的位置，于是她会依次受到 $k$ 条消息，每条信息包含一个节点 $x$。

- 如果 $x$ 号节点本来没有居民，那么灵梦得知了有一个居民在 $x$ 号节点。
- 如果 $x$ 号节点本来有居民，那么由于某些原因， $x$ 号节点现在没有居民了。

由于某些原因，在 $t$ 号节点也有可能存在居民。

每当得知一条新的消息后，灵梦都需要快速计算出居民的最快疏散时间，以便于合理安排（此时，你可以认为其他节点上没有居民）。同时为了避免拥挤，以及其他难以预料的困难，灵梦做出了如下规则：

- 每一时刻，每个居民只能沿着一条有向边走一步，或者**停留在原地**。
- 每一时刻，每个节点上，**最多只能有一位居民**。
- 当居民到达了博丽神社，那么**下一时刻**他就可以进入结界以获得庇护。你可以认为，在居民进入结界后他的行程就结束了。

最快疏散时间，指的是**所有居民**全部进入结界的最短用时。

Input
第一行四个正整数 $n,m,k,t$ ，含义如题所示。

接下来 $m$ 行，每行两个正整数 $u,v$ ，描述一条 $u\to v$ 的有向边。可能出现自环或者重边，请选手自行忽略。

接下来一行，共 $k$ 个整数 $x_i$ ，表示在第 $i$ 条消息中 $x_i$ 号节点是否有居民的情况发生了变化。

Output
输出共 $k$ 行，每行表示在按照前 $i$ 条消息，疏散所有居民所用的最小疏散时间。

Constraints
#### 数据范围及约定
$$
\def\bd{\boldsymbol}
\def\a{\texttt{A}}	% 链的性质
\def\b{\texttt{B}}	% 菊花图的性质
\def\p{\texttt{P}}	% k为正的性质
\def\n{\text{无特殊限制}}
\def\l{\hline}
\def\arraystretch{1.5}\begin{array}{|c|c|c|c|c|}\l
\textbf{数据点} & \bd{n} & \bd{m} & \bd{k} & \textbf{特殊性质} \cr\l
1\sim4 & n\le 8 & m\le 10 & k\le 10 & - \cr\l
5,6 & \n & m=n-1 & \n & \p,\a \cr\l
7,8 & \n & m=n-1 & \n & \p,\b \cr\l
9 & n\le 10^5 & m=n-1 & k\le 10^5 & \p \cr\l
10\sim 12 & n\le 10^3 & m\le 10^3 & k\le 10^3 & - \cr\l
13,14 & n\le 10^5 & m\le 10^5 & k\le 10^5 & \p \cr\l
15\sim 17 & n\le 10^5 & m\le 10^5 & k\le 10^5 & - \cr\l
18\sim 20 & \n & \n & \n & - \cr\l
\end{array}
$$
- 特殊性质 $\texttt{P}:$ 保证只存在出现居民的操作。
- 特殊性质 $\texttt{A}:$ 保证整张图是一条链，但不保证 $t$ 是链的一端。
- 特殊性质 $\texttt{B}:$ 保证除了 $t$ 以外的所有节点，都指向 $t$ 。
对于所有数据，满足 $1\le n\le 10^6; 1\le m\le 1.05\times 10^6;1\le k\le 10^6$ 。保证所有节点可以到达 $t$。