[Ynoi2007] TB5x

这是一道交互题。

二维平面上初始有 $n$ 个点 $(i,p_i)$，每个点有权值 $d_i$，$0\le i<n$；

共 $m$ 次操作，操作编号为 $0$ 到 $m-1$，按编号升序执行；

编号为 $w$ 的操作给出 $x_1,x_2,y_1,y_2$，满足 $0<x1<x2<n$，$0<y1<y2<n$。

一个点 $(x,y)$ 的网格坐标被定义为 $([x\ge x1]+[x\ge x2],[y\ge y1]+[y\ge y2])$。

依次进行以下步骤： 

1. 查询网格坐标为 $(X,Y)$ 的点的权值之和，记录在 $ans[X][Y]$。
2. 对每个网格坐标为 $(X,Y)$ 的点，进行修改 $o[X][Y]$。
3. 所有点的坐标同时发生改变，对于一个网格坐标为 $(X,Y)$ 的点，它的坐标从 $(x,y)$ 变为 $(x+dx[X],y+dy[Y])$；
    其中
    $dx[0]=0$，$dx[1]=n-x2$，$dx[2]=x1-x2$。
    $dy[0]=0$，$dy[1]=n-y2$，$dy[2]=y1-y2$。
    $x1,x2,y1,y2,o,ans$ 都是数组，下标对应操作的编号。



其中 $d_i$ 属于抽象的数据类型 $D$，$o[X][Y]$ 属于抽象的数据类型 $O$；

$D$ 上定义了抽象的运算 $+:D\times D\to D$；

$D,O$ 上定义了抽象的运算 $\cdot:O\times D\to D$；

$O$ 上定义了抽象的运算 $\cdot:O\times O\to O$；

$\epsilon_D$ 是 $D$ 中的一个特殊的元素，称为单位元；

$\epsilon_O$ 是 $O$ 中的一个特殊的元素，称为单位元；

这些操作满足性质：

对任意 $a,b,c\in D$，有 $a+b=b+a$，$(a+b)+c=a+(b+c)$，$a+\epsilon_D=\epsilon_D+a=a$；

对任意 $u,v,w\in O$，有$(u\cdot v)\cdot w=u\cdot(v\cdot w)$，$u\cdot\epsilon_O=\epsilon_O\cdot u=u$；

对任意 $u,v\in O$，$a,b\in D$，有$(u\cdot v)\cdot a=u\cdot (v\cdot a)$，$u\cdot (a+b)=(u\cdot a)+(u\cdot b)$，$\epsilon_O\cdot a=a$，$u\cdot \epsilon_D=\epsilon_D$；

执行每次 $+$ 或 $\cdot$ 运算有一定的代价，具体地，在计算 $a+b$ 或 $a\cdot b$ 时如果 $a,b$ 都不是 $\epsilon_D$ 或 $\epsilon_O$，则代价为 $1$，否则代价为 $0$。你需要保证每个答案正确，且总代价不能超过当前子任务的**代价上限**。


### 实现细节

头文件中定义了数据类型 `Data` （$D$）和 `Operation` （$O$），你可以使用以下已定义的成员函数对类型为 `Data` 和 `Operation` 的数据进行操作：

```c++
void Data::add_eq(const Data &a)
```

`w.add_eq(a)` 计算 $w+a$，并将结果保存在 $w$，每次调用的代价在 $w,a$ 都不是单位元时为 $1$，否则为 $0$；

```c++
void Data::add(const Data &a,const Data &b)
```

`w.add(a,b)` 计算 $a+b$，并将结果保存在 $w$，每次调用的代价在 $a,b$ 都不是单位元时为 $1$，否则为 $0$；

```c++
void Data::clr()
```

`w.clr()` 可以将 $\epsilon_D$ 保存在 $w$，每次调用的代价为 $0$；

```c++
bool Data::empty()const
```

`w.empty()` 判断 $w$ 是否为 $\epsilon_D$，若是则返回 $\mathrm{true}$，否则返回 $\mathrm{false}$，每次调用的代价为 $0$；



```c++
void Operation::apply(Data &a)const
```

`w.apply(a)` 计算 $w\cdot a$，并将结果保存在 $a$，每次调用的代价在 $w,a$ 都不是单位元时为 $1$，否则为 $0$；

```c++
void Operation::apply(Operation &u)const
```

`w.apply(u)` 计算 $w\cdot u$，并将结果保存在 $u$，每次调用的代价在 $w,u$ 都不是单位元时为 $1$，否则为 $0$；

```c++
void Operation::clr()
```

`w.clr()` 可以将 $\epsilon_O$ 存储在 $w$，每次调用的代价为 $0$；

```c++
bool Operation::empty()const
```

`w.empty()` 判断 $w$ 是否为 $\epsilon_O$，若是则返回 $\mathrm{true}$，否则返回 $\mathrm{false}$，每次调用的代价为 $0$；



另外，你还可以使用 `Data` 或 `Operation` 类型的赋值运算符、拷贝构造函数或无参构造函数，以 `Data` 类型为例：

`w=u` 可以将 $u$ 复制一份存储在 $w$，每次调用的代价为 $0$；

`Data w(u);` 或 `Data w=u;` 可以将 $u$ 复制一份存储在新定义的 $w$，每次调用的代价为 $0$；

`Data w;` 可以将 $\epsilon_D$ 存储在新定义的 $w$，代价为 $0$；

`Operation w;` 可以将 $\epsilon_O$ 存储在新定义的 $w$，代价为 $0$；



除了以上描述的对 `Data` 或 `Operation` 的操作外，其余操作根据情况可能被视为攻击评测系统。

`sizeof(Data)` 和 `sizeof(Operation)` 都不超过 $64$，此外交互库还需要不超过 64MB 的空间。时间和空间限制包括交互库使用的时间和空间。仅使用赋值、构造函数、`apply` 和 `add` 就可以写出正确的程序，其它函数可能可以提供便利。



你需要实现以下函数：

```c++
void solve(
	const int n,
	const int m,
	const int p[],
	const Data d[],
	const int x1[],
	const int x2[],
	const int y1[],
	const int y2[],
	const Operation o[][3][3],
	Data ans[][3][3])
```

- $n$：点的个数；
- $m$：操作的个数；
- $p$：$(i,p[i])$ 表示每个点的坐标，$0\le i<n$；
- $d$：$d[i]$ 表示每个点的初始权值，$0\le i<n$；
- $x1,x2,y1,y2,o,ans$：$x1[i],y1[i],x2[i],y2[i],o[i]$ 表示每次操作的输入，你需要将相应的答案存储到 $ans[i]$，$0\le i<m$。

为了您的方便，这里提供模板。请完善以下代码：

```cpp
/* BEGIN HEADER: */
class Data {
  friend class Operation;
  friend int main();

private:
  unsigned int x, sz, T, flag;
  void read();
  void print() const;

public:
  Data() { clr(); }
  void add_eq(const Data &a);
  void add(const Data &a, const Data &b);
  void clr();
  bool empty() const;
};

class Operation {
  friend int main();

private:
  unsigned int a, b, L, R, flag;
  void read();

public:
  Operation() { clr(); }
  void apply(Data &w) const;
  void apply(Operation &w) const;
  void clr();
  bool empty() const;
};

void solve(const int n, const int m, const int p[], const Data d[],
           const int x1[], const int x2[], const int y1[], const int y2[],
           const Operation o[][3][3], Data ans[][3][3]);
/* END HEADER. */

#include <bits/stdc++.h>

void solve(const int n, const int m, const int p[], const Data d[],
           const int x1[], const int x2[], const int y1[], const int y2[],
           const Operation o[][3][3], Data ans[][3][3]) {
  // complete this
}
```

由于洛谷的交互方法比较奇怪，所以提交的时候需要把本地的代码复制过来，放在这个 solve 函数这里，和前面的 HEADER 一起提交。提交时不引用 "data.h" 头文件。

在本地编写程序时应使用 `#include"data.h"`，提交的时候再替换成题面中的模板。

Input
下发的交互库以如下格式读取输入数据：

- 第一行：$n$
- 接下来 $n$ 行：$p_i\;d_i$（$d_i$ 由两个整数表示）
- 第 $n+2$ 行：$m$
- 接下来 $m$ 行：$x1_i\;x2_i\;y1_i\;y2_i\;o_i$（$o_i$ 由 $9 \times 4$ 个整数表示）

$D$ 中的元素是 $2\times 1$ 的矩阵，$O$ 中元素是 $2\times 2$ 的矩阵，矩阵中的元素是对 $2^{32}$ 取模的整数；

$+$ 对应矩阵加法，$\cdot$ 对应矩阵乘法，具体可以参考下发的交互库的实现；

实际评测环境中输入输出格式以及 $D,O$ 等可能有不同的定义；

Output
下发的交互库以如下格式打印你的答案：

- 对每个询问，输出 $13$ 行，其中第 $1 , 2 , 3 , 5 , 6 , 7 , 9 , 10 , 11$ 行有两个整数，依次表示这次询问对应的$ans[0][0],ans[0][1],ans[0][2],ans[1][0],ans[1][1],ans[1][2],ans[2][0],ans[2][1],ans[2][2]$，其余为空行；
- 向 stderr 打印总代价，以及在总代价超过代价上限时进行提示。

Constraints
对于 $100\%$ 的数据，满足 $n\le 10^5,m\le 2\times 10^4$。
共 10 组数据，满足 $n=10^5$；
每组数据的 $m$ 分别为 $10,100,1000,2000,5000,10000,12500,15000,17500,20000$；
所有数据的代价上限为 $10^8$。
每组数据对应 $10$ 分。