[JOI Open 2021] 怪兽游戏 / Monster Game

**本题为交互题。**

交互库与 spj 提供者 @[Liking_Cpp_In_Luogu](https://www.luogu.com.cn/user/705620)，感谢他的贡献！

请不要在代码中加入头文件 `monster.h`，在 Solve 函数前加上 `extern "C"`，开头加上 `extern "C" bool Query(int,int);` 即可。

你圈养了 $N$ 只书虫，这 $N$ 只书虫编号为 $0 \sim N-1$，第 $i$ 只书虫的力量值为 $S_i$，满足 $S_i \in [0,N-1]$，且没有两只书虫的力量值是相等的。

你可以调用最多 $25000$ 次「打架事件」：

- 选择两只编号不相同的书虫 $a,b$：
	- 如果 $|S_a-S_b|=1$，则力量值小的书虫获胜；
    - 如果 $|S_a-S_b|>1$，则力量值大的书虫获胜。

请最小化调用「打架事件」的次数，你可以得到每次「打架事件」的结果，求所有书虫的力量值。

#### 交互格式

你的程序需要实现以下函数：

- `std::vector<int> Solve(int N)`
	- 对于每组数据，该函数只能被调用一次；
    - $N$：书虫的个数；
    - 该函数返回这 $N$ 只书虫的力量值数组 $T$；
    - 应该满足 $|T|=N$，否则您的程序将会被判为 `Wrong
Answer [1]`；
	- 应该满足 $T_i\in [0,N-1]$，否则您的程序将会被判为 `Wrong Answer [2]`；
    - 应该满足 $T_i=S_i$，否则您的程序将会被判为 `Wrong Answer [3]`。

你的程序可以调用以下函数：

- `bool Query(int a, int b)`
	- 你可以用这个函数调用「打架事件」；
    - $a,b$：书虫 $a$ 与书虫 $b$ 打架；
    - 如果 $a$ 获胜了，则返回 `true` 否则返回 `false`；
    - 应该满足 $a \in [0,N-1]\land b \in [0,N-1]$，否则您的程序将会被判为 `Wrong Answer [4]`；
    - 应该满足 $a \ne b$，否则您的程序将会被判为 `Wrong Answer [5]`；
    - 调用 `Query` 函数应该不超过 $25000$ 次。否则您的程序将会被判为 `Wrong Answer [6]`。
    
**特殊说明**

1. 您的程序可以调用其他标准库里的函数，或者使用全局变量；
2. 您的程序不得使用标准输入与标准输出。

Input
见「交互格式」。

Output
见「交互格式」。

Constraints
#### 数据规模与约定
**本题采用捆绑测试。**
- Subtask 1（10 pts）：$N \le 200$；
- Subtask 2（15 pts）：实际使用的交互库并不是自适应性的；
- Subtask 3（75 pts）：无特殊限制。
对于 $100\%$ 的数据：
- $4 \le N \le 1000$；
- $0 \le S_i \le N-1$；
- $S_i$ 保证互不相同。
对于 Subtask 3，特有一套评分标准：
如果你的程序通过了所有测试数据，那：
- 设 $X$ 为 Subtask 3 中你的程序对每个测试点调用的 `Query` 函数的次数的最大值；
- 你的分数将按照下面的过程计算：
- 如果 $10^4<X \le 2.5 \times 10^4$，你将得到 $\left\lfloor75 \times \dfrac{2.5 \times 10^4-X}{1.5 \times 10^4}\right\rfloor$ 分；
- 如果 $X \le 10^4$，你将得到 $75$ 分。
#### 说明
翻译自 [JOI 2020 / 2021 Open Contest C Monster Game](http://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/data.cms.ioi-jp.org/open-2021/monster/2021-open-monster-statement-en.pdf)。