[IOI 2021] 喷泉公园

### 由于技术限制，请不要使用 C++ 14 (GCC 9) 提交本题。

这是一道交互题，你只需要实现代码中要求的函数。

你的代码不需要引用任何额外的头文件，也不需要实现 `main` 函数。但是你的代码需要声明 `void build(std::vector<int> u, std::vector<int> v, std::vector<int> a, std::vector<int> b)` 函数。

具体的，以下是一种模板：
```cpp
#include <vector>

void build(std::vector<int> u, std::vector<int> v, std::vector<int> a, std::vector<int> b);

int construct_roads(std::vector<int> x, std::vector<int> y) {
    // Code here...
}
```

由于洛谷技术限制，本题仅包含 IOI 官方数据的部分测试点。

在附近的一个公园里，有 $n$ 座**喷泉**，编号为从 $0$ 到 $n - 1$。我们把喷泉看成是二维平面上的点。也就是说，喷泉 $i ~ (0 \leq i \leq n - 1)$ 是一个点 $(x _ i, y _ i)$，这里 $x _ i$ 和 $y _ i$ 是**偶数**。喷泉的位置各不相同。

建筑师 Timothy 受雇来规划一些**道路**的建设，以及每条道路对应的长椅的摆放。每条道路都是一个长度为 $2$ 的**横向**或**纵向**的线段，其端点是两座不同的喷泉。游客应该能够沿着它们即可在任意两座喷泉之间互相抵达。在最开始时，公园里没有任何道路。

对于每条道路，都要在公园里摆放恰好一个长椅，并将其**分配给**（也就是面朝）这条道路。每个长椅必须摆放在某个点 $(a, ~ b)$ 上，这里 $a$ 和 $b$ 都是**奇数**。所有长椅的位置必须都是**不同的**。在 $(a, ~ b)$ 处的长椅，只能分配给两个端点均为 $(a - 1, ~ b - 1), (a - 1, ~ b + 1), (a + 1, ~ b - 1)$ 和 $(a + 1, ~ b + 1)$ 其中之一的道路。举例来说，在 $(3, ~ 3)$ 处的长椅只能分配给下面四条线段所表示的道路之一：$(2, ~ 2), - (2, ~ 4), ~ (2 , ~ 4) - (4, ~ 4), ~ (4, ~ 4) - (4, ~ 2), ~ (4, ~ 2) - (2, ~ 2)$。

请帮助 Timothy 判断一下，能否在满足上述所有要求的前提下，造出所有道路，并摆放和分配长椅。如果这能做到，请给他一个可行的解决方案。如果有多个满足所有要求的方案，你可以报告其中的任意方案。

Input
你要实现以下函数：

```cpp
int construct_roads(std::vector<int> x, std::vector<int> y)
```
- $x, ~ y$: 长度为 $n$ 的两个数组。对所有 $i ~ (0 \leq i \leq n - 1)$，喷泉 $i$ 是一个点 $(x[i], y[i]$，这里 $(x[i], y[i])$ 都是偶数。
- 如果存在某个建设方案，函数应当调用 `build`（参见下文）恰好一次来报告建设方案，并紧接着返回 $1$。
- 否则，函数应当返回 $0$，并且不做 `build` 的任何调用。
- 该函数将被调用恰好一次。

你实现的函数可以调用下面的函数，以提供一个可行的道路建设与长椅摆放方案。
```cpp
void build(std::vector<int> u, std::vector<int> v, std::vector<int> a, std::vector<int> b)
```

- 设 $m$ 为建设方案中道路的个数。
- $u, v$: 长度为 $m$ 的两个数组，表示要建设的道路。这些道路的编号为从 $0$ 到 $m - 1$。对所有的 $j ~ (0 \leq j \leq m - 1)$，道路 $j$ 要连接喷泉 $u[j]$ 和 $v[j]$。每条道路必须是长度为 $2$ 的横向或纵向线段。任意两条不同的道路，最多只能有一个公共端点（某个喷泉）。这些道路在建成之后，必须能够沿着它们就可以在任意两个喷泉之间相互抵达。
- $a, b$: 长度为 $m$ 的两个数组，表示长椅。对所有的 $j ~ (0 \leq j \leq m - 1)$，将在 $(a[j], b[j])$ 处摆放一个长椅，并且分配给道路 $j$。不同的长椅不能摆放在同一位置。

Output


Constraints
1. （$5$ 分）$x[i] = 2$