[JOIST 2023] 警卫 / Security Guard

在 JOI 王国，有 $N$ 个岛屿，编号从 $1$ 到 $N$。每个岛屿都有一个不安全等级。岛屿 $i\ (1 \le i \le N)$ 的不安全等级是 $S_i$。

在 JOI 王国，岛屿之间的船只是主要的交通方式。有 $M$ 艘船，编号从 $1$ 到 $M$。船 $j\ (1 \le j \le M)$ 连接岛屿 $A_j$ 和岛屿 $B_j$。我们可以在需要时运行船只。可以通过多次乘船从任何岛屿到达其他岛屿。

在 JOI 王国，有计划引入新的船只。我们可以选择任何一对岛屿来连接新引入的船只。

有一天，发生了一起事件。一艘停泊的船遭到了攻击。JOI 王国的总理 K 决定引入新的船只。他还要求 JOI 王国的船只满足以下**安全条件**。

- 当船停泊在岛屿 $i\ (1 \le i \le N)$ 时，船上的保安人数必须大于或等于 $S_i$。

然而，由于雇佣保安很昂贵，我们希望最小化雇佣保安的人数。只要满足“可以通过多次乘船从任何岛屿到达其他岛屿”的条件，就可以废除当前运行的船只。

因此，我们将按如下方式运行船只。这里，$k$ 是新引入的船只数量。

1. 对于每艘新引入的船，我们选择它连接的两个岛屿。
2. 我们选择若干（大于或等于 $0$）船只，并废除它们。允许废除新引入的船只。
3. 对于每艘船，我们将其停泊在它连接的两个岛屿之一。我们让若干保安登船。此外，必须满足以下条件。

*条件* 对于每对岛屿 $u, v\ (1 \le u \le N, 1 \le v \le N)$，可以通过多次重复以下操作将乘客从岛屿 $u$ 运输到岛屿 $v$。在此过程中，安全条件必须始终得到满足。

- 我们让乘客或保安登上停泊在乘客或保安所在岛屿的船。
- 我们让乘客或保安在船当前停泊的岛屿下船。
- 我们将船从当前停泊的岛屿移动到船连接的另一个岛屿。

由于预算有限，我们最多可以引入 $Q$ 艘新船。对于每个 $k\ (0 \le k \le Q)$，总理 K 想知道如果新引入的船只数量为 $k$ 时，雇佣保安的最小可能人数。

编写一个程序，给定岛屿的信息、船只的航线以及我们可以引入的新船数量，计算每个 $k$ 的雇佣保安的最小可能人数。

Input
从标准输入读取以下数据。

> $N\ M\ Q$
>
> $S_1\ S_2\ \cdots\ S_N$
>
> $A_1\ B_1$
>
> $A_2\ B_2$
>
> $\vdots$
>
> $A_M\ B_M$

Output
向标准输出写入 $Q+1$ 行。输出的第 $(k+1)$ 行 $(0 \le k \le Q)$ 应包含如果新引入的船只数量为 $k$ 时雇佣保安的最小可能人数。

Constraints
#### 【数据范围】
对于所有测试数据，满足：
- $2 \le N \le 2\times 10 ^ 5$；
- $N - 1 \le M \le 4\times 10 ^ 5$；
- $0 \le Q \le 2\times 10 ^ 5$；
- $1 \le S_i \le 10 ^ 9\ (1 \le i \le N)$；
- $1 \le A_j < B_j \le N\ (1 \le j \le M)$；
- $(A_x, B_x)
eq (A_y, B_y)\ (1 \le x < y \le M)$；
- 可以通过多次乘船从任何岛屿到达其他岛屿；
- 给定值均为整数。
| 子任务编号 | 分值 | 特殊限制 |
| :----------: | :----------: | :----------: |
| $1$ | $12$ | $M = N - 1$，$Q = 0$，$S_i \le 2\ (1 \le i \le N)$，$A_j = j$，$B_j = j + 1\ (1 \le j \le M)$ |
| $2$ | $13$ | $M = N - 1$，$Q = 0$，$A_j = j$，$B_j = j + 1\ (1 \le j \le M)$ |
| $3$ | $12$ | $M = N - 1$，$Q = 0$ |
| $4$ | $13$ | $Q = 0$ |
| $5$ | $8$ | $N \le 16$ |
| $6$ | $18$ | $N \le 3 000$ |
| $7$ | $24$ | 无 |
题面翻译由 ChatGPT-4o 提供。