[IOI 2023] 封锁时刻

这是一道交互题，你只需要实现代码中要求的函数。

你的代码不需要引用任何额外的头文件，也不需要实现 `main` 函数。

本题仅支持 C++ 语言提交。

匈牙利有 $N$ 个城市，编号依次为 $0$ 到 $N - 1$。

这些城市之间由 $N - 1$ 条双向道路连接，编号为 $0$ 至 $N - 2$。对每个 $j$（$0 \le j \le N - 2$），第 $j$ 条道路连接城市 $U[j]$ 和城市 $V[j]$，其长度为 $W[j]$，表示这两个城市之间的交通时间为 $W[j]$ 个时间单位。每条道路连接两个不同的城市，且每两个城市之间最多由一条道路连接。

两个不同城市 $a$ 和 $b$ 之间的一条**路径**是一个由不同城市组成的序列 $p_0, p_1, \ldots, p_t$，满足以下条件：
 * $p_0 = a$， 
 * $p_t = b$， 
 * 对每个 $i$（$0 \le i \lt t$），存在一条道路连接 $p_i$ 和 $p_{i + 1}$。

利用这些道路从任意一个城市到任意一个其他的城市都是有可能的。换言之，任意两个不同城市之间都存在路径。  
可以证明两个不同城市之间的路径是唯一的。

一条路径 $p_0, p_1, \ldots, p_t$ 的**长度**是这条路径上连接相邻城市的 $t$ 条道路的长度之和。

在匈牙利，很多人都会在建国日去参加在两个主要城市举行的庆祝活动。当庆祝活动结束时，他们会回家。政府为了防止人群干扰当地人，所以决定在特定时刻封锁城市。每个城市被政府分配一个非负的**封锁时刻**。政府决定所有城市的封锁时刻总和不得超过 $K$。具体来说，对每个 $i$（$0 \leq i \leq N - 1$），分配给城市 $i$ 的封锁时刻是一个非负整数  $c[i]$。所有  $c[i]$ 之和不超过 $K$。

考虑一个城市 $a$ 和某个封锁时刻的分配方案，我们说城市 $b$ 是从城市 $a$ 可达的当且仅当以下两种情况中的任意一种情况成立。

情况 1：$b = a$。

情况 2：这两个城市之间的路径  $p_0, \ldots, p_t$ （$p_0 = a$ 且 $p_t = b$）满足以下条件：
* 路径 $p_0, p_1$ 的长度最多为 $c[p_1]$，并且
* 路径 $p_0, p_1, p_2$ 的长度最多为 $c[p_2]$，并且
* $\ldots$
* 路径 $p_0, p_1, p_2, \ldots, p_t$ 的长度最长为  $c[p_t]$。

今年，两个主要的庆祝地点位于城市 $X$ 和 $Y$。  
对于每一个封锁时刻的分配方案，可以定义一个**便利分数**，其定义为下面两个数字之和：
- 从城市 $X$ 可达的城市个数。
- 从城市 $Y$ 可达的城市个数。

注意如果一个城市既能从城市 $X$ 可达也能从城市 $Y$ 可达，那么它在计算便利分数时计算两次。

你的任务是计算能被某个封锁时刻分配方案实现的最大便利分数。

Input
令 $C$ 表示场景数，即调用 `max_score` 的次数。
评测程序实例按以下格式读取输入：

* 第 $1$ 行：$C$

以下是 $C$ 个场景的描述。

评测程序实例按以下格式读取每个场景的描述：

* 第 $1$ 行：$N \; X \; Y \; K$
* 第 $2 + j$ 行（$0 \le j \le N - 2$）：$U[j] \; V[j] \; W[j]$

Output
评测程序实例按以下格式为每个场景打印单独一行

* 第 $1$ 行： `max_score` 的返回值

Constraints
注意所有封锁时刻之和为 $9$，不超过 $K = 10$。城市 $0$，$1$ 和 $3$ 都是从城市 $X$（$X = 0$）可达的，而城市 $1$，$2$ 和 $4$ 都可以从城市 $Y$（$Y  = 2$）可达。 因此，便利分数为 $3+3 = 6$。不存在封锁时刻分配方案使得便利分数大于 $6$，所以该函数应该返回 $6$。
城市 $0$ 从城市 $X$（$X = 0$）可达，而城市 $2$ 和 $3$ 都是可以从城市 $Y$（$Y=3$）可达的。因此，便利分数是 $1 + 2 = 3$。不存在封锁时刻分配方案使得便利分数大于 $3$，所以函数应该返回 $3$。