E. Разлад Империй

На далёком-далёком континенте расположены $n$ городов. Между ними располагаются $m$ дорог: каждая соединяет два различных города и позволяет перемещаться между ними в обе стороны.

На континенте представлены три империи. Каждая империя имеет в распоряжении хотя бы один город, а каждый город принадлежит одной из империй, а именно, $i$ -й город числится в составе империи $e_i$ (империи имеют номера 1,2 и 3).

Каждая империя беспокоится, что ей скоро объявит войну какая-то одна другая империя, поэтому все империи хотят расставить армейские штабы в каких-то своих городах.

Штабы определённой империи должны быть расставлены так, чтобы независимо от того, кто враг, из каждого города этой империи существовал безопасный путь в какой-либо штаб этой империи. Путь считает безопасным, если в нём отсутствуют города, принадлежащие вражеской империи.

Каждая империя хочет расставить минимальное количество таких штабов. Помогите континенту — определите штабы для каждой империи.

Input
Первая строка содержит два целых числа $n$ и $m$ — количество городов и дорог, соответственно ($3 \leq n \leq 30\,000$; $0 \leq m \leq 10^5$). Вторая строка содержит $n$ целых чисел $e_i$ — принадлежности городов к империям ($1 \leq e_i \leq 3$). В следующих $m$ строках содержатся пары чисел $v_i$ и $t_i$, означающие наличие дороги между городами $v_i$ и $t_i$.

Output
Выведите 3 строки: $i$ -я строка должна содержать $k_i$ — минимальное количество штабов для $i$ -й империи, а следом $k_i$ чисел — список номеров городов, в которых эти штабы следует расположить.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 512 мегабайт