J. Пепелац

В новом, купленном на заработанные деньги пепелаце Уэфа и Би используются самые передовые технологии. В частности, там введена новая противоугонная система. В ней есть три кнопки, над каждой из кнопок расположен циферблат. Чтобы разблокировать пепелац, нужно $n$ раз нажать на кнопки, и сделать это не абы как, а в определенном порядке, при этом на циферблате, расположенном над кнопкой, в момент ее нажатия должно быть определенное число. Изначально все циферблаты над кнопками установлены в положение $1$. Поскольку время – чатлы, Уэф и Би хотят знать, за какое минимальное время можно разблокировать пепелац. За одну секунду можно успеть сделать с каждой из трёх пар «кнопка-циферблат» одно из действий:

При этом за одну секунду действие номер $1$ можно провести только с одной парой из трех.

Input
В первой строке содержится число $n$ ($0 < n \le 1000$) – количество нажатий на кнопки, необходимое для того, чтобы разблокировать пепелац. В следующих $n$ строках через пробел записаны два числа: первое – номер очередной кнопки, которую нужно нажать (кнопки имеют номера от $1$ до $3$), второе – число, которое должно быть на циферблате в момент нажатия соответствующей кнопки. Все значения циферблатов во входных данных – целые положительные числа, не превосходящие $1000$.

Output
В единственной строке выведите число – минимальное время в секундах, которое понадобится для разблокировки пепелаца.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт