B. И о погоде

Для чемпионата надо подготовить дорожки для катания, засеяв их газоном. Но погода не балует устроителей: то дождь, то град, то похолодание...

В распоряжении устроителей имеется n сортов травы, которые мы будем обозначать числами от 1 до n. Для каждого сорта # i известна минимальная температура b i, при которой эта трава не погибнет.

Синоптики города S подготовили долгосрочный прогноз погоды. Для каждого из m ближайших дней они рассчитали минимальную температуру, т.е. для дня # j определили значение t j.

Вырастить хороший газон совсем не просто. Дорожка имеет длину d единиц, но в течение дня можно посадить траву только на одной единице длины. Устроители обратились к ландшафтному дизайнеру, сообщив ему прогноз погоды и характеристики сортов травы, и попросили его составить план посадки. По мнению устроителей этот план должен был выглядеть как последовательность из d номеров сортов травы p 1, p 2, ..., p d. В первый день нужно будет посадить траву сорта p 1, во второй — траву сорта p 2 и т.д.

Пропускать дни при посадке устроители не хотят, так что если в некоторый день высадка газона будет начата, то она будет непрерывно продолжаться в течение d дней.

Разумеется, вся трава должна быть высажена до дня m включительно, и вся высаженная трава не должна погибнуть до дня m включительно.

Ландшафтный дизайнер составил план посадки травы и передал его устроителям. Но оказалось, что при записи плана дизайнер поступил следующим образом: если в течение нескольких дней подряд нужно было сажать траву одного и того же сорта, он указывал номер этого сорта только один раз.

Теперь перед устроителями стоит непростая задача. Во-первых, им нужно превратить «сжатый» план, который им передал дизайнер, в «развёрнутый», состоящий ровно из d номеров сортов травы. Во-вторых, устроителям нужно понять, в какой день следует начать реализовывать план посадки.

Так как может существовать и несколько способов превращения «сжатого» плана в «развёрнутый», и несколько допустимых для начала посадки дней, устроители хотели бы выбрать такой вариант «развёрнутого» плана, который они смогут начать реализовывать в наиболее ранний день.

Ваша задача — определить наиболее ранний день, подходящий для реализации плана.

Input
В первой строке содержатся целые числа n, m, d (1 ≤ n ≤ 10 5,  1 ≤ d ≤ 10 5, d ≤ m ≤ 10 5) — количество сортов травы, количество дней, для которых сделан прогноз погоды, длина дорожки. Во второй строке содержатся целые числа b i (i = 1, 2, ..., n,  0 ≤ b 1 < b 2 < ... < b n ≤ 10 6), где b i — минимальная температура, приемлемая для сорта травы # i. В третьей строке содержатся целые числа t j (0 ≤ t j ≤ 10 6, j = 1, 2, ..., m), где t j — минимальная температура в день # j согласно прогнозу синоптиков. В четвертой строке содержится целое число q (1 ≤ q ≤ d) — длина плана, который представил ландшафтный дизайнер. В пятой строке содержится q целых чисел через пробел s 1, s 2, ..., s q (1 ≤ s k ≤ n, k = 1, 2, ..., q) — номера сортов травы в порядке их высадки.

Output
Выведите минимально возможный номер дня, в который следует начать посадку согласно предложенному плану. Если реализовать план невозможно, выведите - 1.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт