I. 42 причины посетить Вьетнам

В поисках ответа на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого Айбек отправился в Ханой.

Почему в Ханой? Потому что за свою жизнь много раз слышал о «Ханойских башнях» — раз все об этом говорят, то надо обязательно изучить вживую.

И Айбеку улыбнулась удача. Первая же башня (а точнее её древние развалины), которые он нашёл, состояла из каменных круглых дисков, насаженных центром на один большой столб.

Что еще более заинтересовало Айбека — каждый следующий в направлении к небу диск имел радиус не больше, чем у предыдущего.

«Наверное, так богам на небесах было видно больше различных дисков», — подумал Айбек.

Чтобы проверить свою гипотезу, Айбек просит вас (как самого опытного экскурсовода по Вьетнаму) вычислить количество дисков, которые видно, если смотреть на центральную ось башни строго сверху с очень-очень большой высоты.

Диск видно, если его радиус строго больше всех радиусов дисков, расположенных ближе к небу.

Input
В первой строке расположено одно целое число $N$ $(1 \le N \le 3 \cdot 10^5)$ — количество дисков Ханойской башни. Во второй строке через пробел задано $N$ целых чисел $r_i$ $(1 \le r_n \le r_{n-1} \le \dots \le r_2 \le r_1 \le 10^6)$ — радиусы дисков в направлении от земли к небу.

Output
Выведите единственное целое число — количество дисков, которые видно, если смотреть на центральную ось башни строго сверху с очень-очень большой высоты.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт