B. Браслет

Поликарпу подарили подарок — браслет с OLED-экраном по всей поверхности. Экран имеет $n$ пикселей, расположенных вдоль браслета. Каждый пиксель может гореть одним из двух любимых цветов Поликарпа — оранжевым или фиолетовым.

Браслет горит определённой расцветкой в течение дня, но на утро цвета меняются: каждый пиксель загорается произвольным цветом. Поликарпу нравится, когда браслет горит так, что в нём образованы две области, одна из оранжевых пикселей, вторая из фиолетовых. Областью будем называть максимальную по включению последовательность подряд идущих пикселей.

К счастью, экран браслета ещё и сенсорный. Поликарп может нажать на пиксель и область, которой он в данный момент принадлежит, инвертируется по цвету. То есть, оранжевый становиться фиолетовым, и наоборот.

Поликарп показал вам новую утреннюю раскраску экрана и просит вас о помощи. Он хочет изменить её касаниями так, чтобы было ровно две области и чтобы разница между их размерами была как можно меньше. Формально, если оранжевая область имеет размер $x$, а фиолетовая — $y$, то Поликарп хочет минимизировать $|x-y|$.

Input
Единственная строка содержит последовательность длиной от $2$ до $5 \times 10^6$, состоящую из цифр « 0 » и « 1 », которые обозначают фиолетовый и оранжевый цвета соответственно. Гарантируется, что оба цвета встречаются в последовательности хотя бы по одному разу.

Output
Выведите целое число — минимальную возможную разность.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт