C. Монтаж

Плохая погода мешает не только ответственным за газон. Бригада, которая осуществляет монтаж кресел на трибунах, тоже полагает, что при дожде и сильном ветре качество работы будет слишком низким, и поэтому в плохую погоду занимается тем, что ожидает хорошую погоду.

В некоторые дни на стадион привозят очередную партию кресел; а в некоторые дни приезжает инспектор, который проверяет качество выполненных работ, а также фиксирует, сколько всего кресел уже смонтировано. Кресла на стадион всегда привозят рано утром, а инспектор всегда приезжает в конце рабочего дня.

С начала монтажа кресел прошло n дней, а завтра рано утром проверять стадион приедет самый главный инспектор. По сведениям из надёжных источников, он полагает, что бригада много времени простаивает, и крайне недоволен этим. Он уже заинтересовался, какое максимальное количество кресел можно смонтировать в течение рабочего дня. Инженер, которого самый главный инспектор попросил дать ответ на этот вопрос, является хорошим товарищем бригадира и хочет ему помочь.

Инженер хочет назвать минимально возможное положительное количество кресел, которые можно смонтировать в течение рабочего дня, но так, чтобы это количество не противоречило известным данным. Как понятно, бригада не может монтировать ещё не привезённые кресла, а количество смонтированных кресел в конце дня очередной инспекторской проверки должно совпасть с количеством, зафиксированным инспектором.

Заметим, что бригада в какие-то дни может монтировать меньшее количество кресел, нежели то, которое назовет инженер. Также ещё раз обратим ваше внимание, что в день приезда самого главного инспектора никакие работы не планируются.

Ваша задача — определить, какое число следует назвать инженеру.

Input
В первой строке содержится целые числа n и m (1 ≤ n ≤ 10 5,  1 ≤ m ≤ 2· n) — количество дней работы бригады и количество записей о доставке кресел и приезде инспекторов. Запись # j о доставке кресел или о приезде инспектора состоит из трёх чисел — d j, t j, c j, где d j — номер дня, в который сделана запись, t j = 1 означает, что в этот день на стадион привозили кресла, а t j = 2 — что в этот день на стадион приезжал инспектор. Если t j = 1, то 1 ≤ c j ≤ 10 4. Гарантируется, что все входные данные корректны. Гарантируется, что для каждого дня существует не более одной записи о доставке кресел и не более одной записи о визите инспектора. Гарантируется, что записи следуют в хронологическом порядке, т.е. d 1 ≤ d 2 ≤ ... ≤ d m. Если для одного и того же дня есть и запись о доставке кресел, и запись о приезде инспектора, они присутствуют именно в таком порядке. Также гарантируется, что все значения c j при t j = 2 образуют корректную неубывающую последовательность, а для каждого c j при t j = 2 верно, что. Во второй строке входного файла содержатся величины d 1, d 2, ..., d m, в третьей строке — величины t 1, t 2, ..., t m, в четвёртой строке — величины c 1, c 2, ..., c m.

Output
Выведите положительное целое число p — количество кресел, которое следует назвать инженеру.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт