F. Поиск сокровищ

Группа археологов обнаружила древний подземный город. Город состоит из $N$ пещер, расположенных по кругу, каждой пещере присвоен номер от $1$ до $N$.

Пещеры, между которыми расстояние по кругу равно в точности $K$, соединены двусторонними тоннелями.

На рисунке ниже приведен пример города с $N=8$ и $K=3$.

Археологи не просто так спустились в данный город: они точно знают, что в некоторых пещерах лежат сокровища. В группе $M$ археологов, и каждый из них рассказал остальным ровно об одной пещере с сокровищами.

Археологи хотят поскорее добраться до всех сокровищ — город древний, поэтому в любой момент своды могут начать обрушаться. В то же время каждый археолог не может унести более одного сокровища.

Вам, как главному аналитику экспедиции, необходимо определить минимальное количество часов, за которое каждый археолог сможет добраться до одной из пещер с сокровищами:

Input
В первой строке заданы целые числа $N$, $K$, $M$ ($3 \leq N \leq 10^6$; $1 \leq K < \frac{N}{2}$; $1 \leq M \leq 1000$) — количество пещер в городе, расстояние между cоединенными тоннелем пещерами и количество археологов и сокровищ соответственно. Во второй строке дано $M$ целых чисел $A_i$ ($1 \le A_i \le N$) — номера пещер, где изначально находятся археологи. В третьей строке дано $M$ целых чисел $T_j$ ($1 \le T_j \le N$) — номера пещер, в которых находятся сокровища.

Output
Выведите единственное целое число — минимальное число часов, за которое все $M$ сокровищ будут достигнуты и распределены по $M$ археологам. Если археологи не могут добраться до всех сокровищ за любое количество времени, выведите $-1$.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт