F. Магазин

В далеком 2094 году в Киберславле, простояв в очереди длиной полквартала, Q покупателей пришли в продовольственный магазин. Здесь на полках расположены товары N типов, каждый из которых стоит a i крышек. Причём запас товаров в таком профиците, что можно считать количество товаров каждого типа неограниченным.

Каждый покупатель хочет приобрести товаров на максимально возможную сумму из имеющихся у него средств, но может и оказаться, что крышек недостаточно для покупки какого-либо из товаров. Вместе с тем у покупателя должно остаться ненулевое количество крышек. Два товара одного типа он купить не может в силу политики магазина, направленной на сохранение продовольственного профицита. Также каждый покупатель может приобретать только рядом стоящие товары, так как такие магазины обслуживаются роботами-продавцами на салазках.

Для каждого покупателя определите ненулевую сумму, которая окажется у него после покупки товаров по вышеуказанным правилам.

Баллы за подзадачи начисляются только в случае, если все тесты для этой подзадачи и необходимых подзадач успешно пройдены.

Input
В первой строке через пробел записаны два числа N и Q (1 ≤ N, Q ≤ 10 4) – количество типов товаров и покупателей соответственно. Во второй строке через пробел записаны N чисел a i – цена каждого товара (1 ≤ a i ≤ 10 9). В третьей строке через пробел записаны Q чисел b i – количество денег у каждого покупателя (1 ≤ b i ≤ 10 9).

Output
В единственной строке через пробел выведите Q чисел – минимальную ненулевую сумму, которая останется у каждого покупателя.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта