E. Выпавшие мешки

Игорь и Ира позвали к себе в гости Сашу и Лешу, чтобы поиграть в настольные игры. На сегодняшний вечер была выбрана игра «Орлеан».

В игре «Орлеан» игроки могут передвигаться из одного города в другой город по дорогам. По каждой дороге каждый игрок может ходить по нескольку раз.

По легенде игры "Орлеан" перед началом игры на каждой дороге было оставлено по одному мешку с ресурсом от торговца. Каждый ресурс имеет свою ценность в победных очках, например, стог сена стоит 1 победное очко, а шелковая ткань целых 5 очков. Игрок, проходя по дороге, может забрать ресурс, если он еще лежит в мешке.

Под конец игры Игорь находится в городе под номером 1 и планирует сделать ровно $k$ ходов по дорогам, собирая как можно больше победных очков. Достоверно известно, что Ира, Саша и Леша не планируют тратить последние свои действия в игре на передвижения по дорогам, а также известна карта дорог со всеми оставшимися ресурсами и их ценностью.

Помогите Игорю посчитать, какое максимальное количество очков Игорь сможет собрать, бегая по дорогам.

Input
В первой строке задано три целых числа $n$, $m$, $k$ $(1\leq n\leq 10^4,1\leq m\leq 10^4,1 \leq k \leq 6)$ — количество городов на карте, количество дорог соединяющих города, количество ходов, которое планирует сделать Игорь. Далее в $m$ строках записаны три целых числа $a_i$, $b_i$, $c_i$ $(1\leq a_i\leq n,1\leq b_i \leq n,0 \leq c_i \leq 10)$ — номера городов, между которыми проходит дорога, и ценность ресурса лежащего в мешке, если $c_i$ равняется нулю это означает, что кто-то уже взял данный ресурс в мешке и мешок пуст. Гарантируется, что у каждого города есть не более чем 10 присоединенных дорог.

Output
Выведите одно целое число  — максимальное количество очков, которое может получить Игорь, собирая ресурсы на дорогах.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт