G. DHCP troubles

...Во время межпланетных сборов программистов в институте Космической Гавани на планете Латакония случилось непредвиденное: в предназначенной для участников сборов подсети обнаружилась нехватка свободных IP-адресов. Прибывший с Земли системный администратор Дмитрий просканировал логи роутера, обнаружил список адресов подключенных устройств и поручил Вам по маске подсети и списку встречающихся в логе подключения адресов выяснить, сколько адресов в данной подсети свободно. Заметим, что роутер обслуживает не только интересующую нас подсеть, а также что один и тот же адрес может упоминаться в логах многократно.

Подсеть задаётся базовым IP-адресом и маской подсети.

Маска подсети записывается через наклонную черту сразу после базового адреса. Например, " 129.1.3.17/28 ". В данном случае маска равна 28, то есть подсеть включает в себя все IP-адреса с фиксированными 28 старшими битами 10000001 00000001 00000011 0001 (то есть адреса от " 129.1.3.16 " до " 129.1.3.31 ").

Input
Первая строка входных данных. задаёт подсеть в формате, описанном в условии задачи. Все числа в IP-адресе и маска подсети не содержат в записи ведущих нулей. Во второй строке входных данных задано одно целое число N (1 ≤ N ≤ 100) — количество устройств, подключенных к роутеру. Каждая из последующих N строк содержит один IP-адрес, записанный в стандартном формате — упоминание подключенного к роутеру устройства в логе. Гарантируется, что все IP-адреса корректны.

Output
Выведите одно целое число — количество свободных IP-адресов в заданной подсети. В случае, если в логах роутера обнаружены адрес или широковещательный адрес заданной подсети, то в конфигурации системы есть какая-то ошибка и надо вывести - 1.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт