H. Вместе навсегда

Группа межгалактических путешественников прилетела к краю вселенной, чтобы просто посмотреть, как он выглядит. Оказалось, что край вселенной — это бесконечная кирпичная стена, в которой есть $N$ порталов. Каждый из этих порталов ведет в соседнюю вселенную, в которой другая группа межгалактических путешественников прилетела к её краю, чтобы просто посмотреть, как он выглядит.

Путешественники подумали, что было бы здорово всем оказаться вместе в какой-то одной вселенной. А чтобы никто ничего не подозревал — уничтожить все порталы в стене.

К счастью, у портала под номером $i$ есть запас прочности $f_i$ — если суммарно пройти через этот портал $f_i$ раз, то он уничтожится.

Перед вами предстоит задача выяснить, могут ли межгалактические путешественники все оказаться ровно в одной вселенной, уничтожив при этом все порталы.

Input
В первой строке заданы через пробел два целых числа $A$ и $B$ $(1 \le A, B \le 10^9)$ — количество межгалактических путешественников, оказавшихся по разные стороны от стены, разделяющей вселенные. Во второй строке находится число $N$ $(1 \le N \le 10^5)$ — число порталов в стене. В третьей строке расположены через пробел $N$ целых чисел $f_i$ $(1 \le f_i \le 10^9)$ — прочность $i$ -го портала.

Output
Выведите единственную строку: YES, если межгалактические путешественники могут все оказаться ровно в одной вселенной, уничтожив за собой все порталы; NO в противном случае.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт