C. Очень скоростной трамвай

Организаторы чемпионата решили, что добираться до стадиона болельщики будут на трамвае. Для этого существующий трамвайный маршрут, состоящий из n остановок, продлили и дополнили ещё одной остановкой «Стадион».

Однако выяснилось, что поездка на трамвае занимает немало времени. Мэру города S пришла в голову отличная идея: сократить количество трамвайных остановок. Проведя некоторые подсчёты, он решил оставить ровно две остановки: новую — «Стадион» и одну из имеющихся n остановок.

По заданию мэра специалисты по транспорту провели исследование и выяснили, что в настоящее время трамвайным маршрутом пользуется m человек. Для каждого из этих m человек известно, на какой остановке s j он садится в трамвай и на какой остановке f j выходит из трамвая.

Когда из имеющихся n остановок останется одна, пассажиру, который пожелает воспользоваться трамваем, придётся пешком дойти от остановки, где он обычно садился в трамвай, до оставшейся остановки, доехать до остановки «Стадион», а затем дойти от остановки «Стадион» до остановки, где он обычно выходил.

Конечно, пассажир может переквалифицироваться в пешехода и просто дойти пешком от остановки, где он обычно садился, до остановки, где он обычно выходил, т.е. проделать путь длиной в f j - s j остановок.

Мэр полагает, что если путь длиной в f j - s j остановок окажется меньше, нежели пешеходная часть пути с использованием трамвая, пассажир совершенно точно пойдёт пешком.

Мэр ещё не решил, какую из имеющихся остановок он хочет оставить. У него есть список вариантов, и для каждого из них он хотел бы знать, какое количество пассажиров воспользуется трамваем. Ваша задача — определить это количество для каждого номера остановки из списка мэра.

Input
В первой строке содержатся целые числа n, m, q (2 ≤ n ≤ 3·10 5,  1 ≤ m ≤ 3·10 5,  1 ≤ q ≤ 3·10 5) — количество остановок в маршруте, количество пассажиров, пользующихся маршрутом и количество запросов. Во второй строке содержится m целых чисел s 1, s 2, ..., s m (1 ≤ s j ≤ n - 1, j = 1, 2, ..., m), где s j — номер остановки, на которой пассажир # j обычно садится в трамвай. В третьей строке содержится m целых чисел f 1, f 2, ..., f m (2 ≤ f j ≤ n, j = 1, 2, ..., m), где f j — номер остановки, на которой пассажир # j обычно выходит из трамвая. Гарантируется, что s j < f j для всех j. В четвёртой строке содержится q целых чисел r 1, r 2, ..., r q (1 ≤ r k ≤ n, k = 1, 2, ..., q), где r k — номер оставшейся остановки, для которой нужно вычислить количество пассажиров, воспользовавшихся трамваем.

Output
Выведите q чисел p 1, p 2, ..., p k. Число p k (1 ≤ k ≤ q) — это количество пассажиров, которые воспользуются трамваем, если единственной оставшейся из имеющихся остановок будет остановка # r k. При выводе разделяйте числа пробелами или переводами строк.

Constraints
ограничение по времени на тест 3 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт