A. Символы

В городе S планируется провести чемпионат по новому и очень модному виду спорта — катанию на роликовых коньках по траве. Конечно, одной из важнейших задач при подготовке является выбор символа чемпионата.

Мэр города S решил подойти к вопросу выбора символа очень серьёзно. Он объявил конкурс, на который было подано n вариантов символа. Специальная комиссия разработала m критериев, и каждому из вариантов по каждому критерию была выставлена оценка по десятибалльной шкале.

Затем для каждого варианта была посчитана сумма оценок по всем критериям. Предполагалось, что будет выбран вариант с наибольшей суммой. Однако мэру понравился другой вариант...

Тогда один из заместителей мэра предложил поступить следующим образом: выбрать один из критериев и для всех вариантов заменить выставленные по этому критерию оценки на «противоположные»: если стояла оценка z, то она должна быть заменена на 10 - z.

Другой заместитель мэра предложил объявить один из критериев несущественным и не учитывать в сумме оценки по этому критерию.

Специальная комиссия согласилась реализовать не более одного из этих предложений. Ваша задача — определить, можно ли таким образом добиться, чтобы вариант, который нравится мэру, получал наибольшую суммарную оценку среди всех имеющихся вариантов.

Заметим, что если не только вариант мэра, но и какие-либо другие варианты получат наибольшую суммарную оценку, мэра это устроит: он найдёт способ объяснить, почему предпочтение было отдано понравившемуся ему варианту.

Input
В первой строке содержатся целые числа n и m (2 ≤ n ≤ 20,  2 ≤ m ≤ 20) — количество вариантов символов и количество критериев, по которым выставляется оценка. Во второй строке содержится целое число k (1 ≤ k ≤ n) — номер варианта символа, который понравился мэру. Далее следуют n строк, содержащих оценки вариантов по каждому из критериев. Таким образом, в строке # i содержится m целых чисел c ij (1 ≤ c ij ≤ 10, j = 1, 2, ..., m).

Output
Выведите строку – описание действия и (через пробел) число: DEL p — если нужно объявить несущественным критерий # p; REV p — если нужно заменить на «противоположные» оценки по критерию # p; NOP 0 — если ни замена оценок, ни объявление какого-либо критерия несущественным не приведут к желаемому результату; YES 0 — вариант мэра без каких-либо хитростей получает наибольшую суммарную оценку. Если существует несколько вариантов ответа, выведите любой.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт