E. Цифровизация

При рождении каждому теленку присваивается идентификационный номер. Этот номер вместе с номерами отца и матери теленка записывается в паспорте теленка.

Для каждой породы коров и быков имеется отдельный ящик, в котором хранятся все паспорта животных данной породы. Идентификационные номера одной породы уникальны — зная породу и номер животного, можно однозначно идентифицировать его.

Новый начальник решил перенести все паспорта в электронный вид и поручил это студентам. К сожалению, студенты сделали ошибки при вводе чисел. Помогите написать программу, которая проверяет электронные паспорта каждой породы на ошибки следующего вида:

Input
Первая строка содержит единственное натуральное число $N$ $(N \le 100)$ – количество пород коров (и ящиков). Далее следуют описания $N$ ящиков, описание $i$ -го ящика состоит из двух строк: в первой строке описания идёт одно целое число $P_i$ $(1 \le P_i \le 10^4)$ — количество паспортов в $i$ -м ящике. во второй строке описания дано через пробел $P_i$ троек целых чисел $A_{ij}$ $B_{ij}$ $C_{ij}$ $(1 \le A_{ij}, B_{ij}, C_{ij} \le 10^9)$ — паспортные данные $j$ -го телёнка в $i$ -м ящике: идентификатор теленка, его отца и матери соответственно. Гарантируется, что общее количество паспортов $\sum{P_i} \le 10^5$.

Output
Выведите $N$ строк, $i$ -я строка содержит (без кавычек) «CORRECT», если данные в $i$ -м ящике корректны; «INCORRECT», если данные в $i$ -м ящике содержат одну из описанных в условии ошибок.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт