B. Выигрыш

Снежка заняла первое место на конкурсе красоты в городе Мышкин, и получила приз от спонсора соревнований, авиакомпании Ковёр-Самолет, — путешествие самолетами компании.

Авиакомпания Ковёр-Самолет соединяет авиарейсами некоторые пары из $N$ аэропортов (будем называть аэропорты $1$, $2$, $\dots$, $N$). Город Мышкин (а именно там живет Снежка) находится возле аэропорта номер $1$. Снежка имеет право совершить ровно $K$ перелетов — таков приз. При этом она начинает путешествие в аэропорту $1$, и хочет закончить путешествие там же.

Требуется определить, сколько существует способов организовать путешествие. Заметим, что Снежка может посещать какие-то аэропорты (в том числе и первый) многократно. Важно только, чтобы путешествие заканчивалось в $1$. Путешествия, отличающиеся порядком посещения аэропортов, считаются различными.

Input
В первой строке находятся через пробел три целых числа $N$, $M$ и $K$ $(2 \le N \le 100; 1 \le M \le \frac{N \cdot (N - 1)}{2}; 1 \le K \le 60)$ — количество аэропортов, количество различных авиарейсов компании и количество перелетов в маршруте Снежки соответственно. Каждая из следующих $M$ строк содержит через пробел два целых числа $A$ и $B$ $(1 \le A, B \le N; A \ne B)$ — конечные пункты одного авиарейса. Все авиарейсы – двусторонние, т.е. пара $A$ $B$ означает, что есть авиарейсы и из $A$ в $B$, и из $B$ в $A$. Гарантируется, что все рейсы указаны не более одного раза.

Output
Вывести одно целое число — количество способов, которыми Снежка может организовать свое путешествие. Гарантируется, что результат не превосходит $2 \cdot 10^9$.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт