L. Сравнение

Матрица сравнения для двух строк $s$ и $t$ над алфавитом $\{A, C, G, T\}$ определяется следующим образом. Рассмотрим операцию: вставка в строку символа « - ». Такой символ можно вставить в начало и конец строки, а также между любой парой имеющихся символов в строке. Вставим произвольное (возможно, нулевое) количество таких символов в $s$ и $t$ так, чтобы их длины стали равны. Затем запишем полученные строки в матрицу друг под другом. Например, для строк ACT и AGTT одна из возможных матриц сравнения выглядит так: $$ \begin{matrix} A & C & - & T\\ A & G & T & T \end{matrix} $$

Вес такой матрицы считается как сумма весов каждого столбца. Вес столбца определяется следующим образом: если символы в столбце совпадают и оба не равны « - », то вес равен $+1$, и $-1$ в противном случае. Не допускаются матрицы, в котором в одном и том же столбце находятся два символа « - ». Например, вес матрицы, приведенной выше, равен $+1 -1 -1 +1 = 0$. Наибольший возможный вес матрицы сравнения для двух строк называется их схожестью.

Подстрокой строки $s = s_i, \ldots, s_{|s|}$ является строка $s_{i j} = s_i, \ldots, s_j, \, 1 \leq i \leq j \leq |s|$; подстрока не может быть пустой. Для данных двух строк $s$ и $t$ найдите подстроки $s'$ в строке $s$ и $t'$ в $t$ такие, что схожесть $s'$ и $t'$ максимальная среди всех подстрок $s$ и $t$.

Input
В первой строке находятся два разделенных пробелом целых числа $n$ и $m$ ($1 \leq n, m \leq 10^3$) — размеры строк $s$ и $t$. Во второй и третьей строках содержатся $n$ и $m$ символов из алфавита $\{A, C, G, T\}$, представляющие строки $s$ и $t$ соответственно. Все символы находятся в верхнем регистре.

Output
Выведите макимальную схожесть строк $s'$ и $t'$, где $s'$ и $t'$ — подстроки $s$ и $t$ соответственно.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 512 мегабайт