B. Кратеры

Поверхность Луны — усеянная множеством кратеров пустыня. За миллионы лет её случайным образом бомбардировали тысячи метеоритов.

Сейчас к Луне подлетает аппарат, на борту которого находятся три датчика, которые будут сброшены на определённый участок поверхности. Для простоты будем считать этот участок квадратом на плоскости, а кратеры — точками в нём. Из-за возможных помех от космического, солнечного и других излучений, их нужно поместить в кратеры. Спутник будет пролетать мимо Луны и в отведённый временной интервал он должен сбросить датчики, чтобы они упали в нужные кратеры.

К сожалению, в самый последний момент обнаружилась неисправность: из памяти аппарата стёрлись координаты выбранных кратеров. Вам поручено вычислить их заново.

Датчики будут передавать данные об участке лунной поверхности, попадающем в треугольник с вершинами в кратерах, в которых находятся датчики, поэтому необходимо разместить датчики так, чтобы площадь участка была как можно больше.

Вычислите, в каких кратерах нужно расположить датчики.

Input
Первая строка содержит целое число N — количество кратеров (3 ≤ N ≤ 2 × 10 5). В следующих N строках идёт описание координат кратеров — пара целых чисел x i и y i. Гарантируется, что каждая составляющая координат кратеров является случайным числом, выбранным равновероятно из отрезка [ - N, N].

Output
Выведите три строки. В каждой строке должны содержаться координаты кратера, в который будет помещён датчик. Если решений несколько, выведите любое.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт