J. ПСП

Андрей любит строки, которые состоят из круглых скобок, но еще больше он любит заменять скобки на точки.

У него есть строка длины N, к которой он применяет M операций. Каждая операция задается двумя натуральными числами l i и r i, в результате операции в подстроке s l i s l i + 1, ..., s r i самая длинная правильная скобочная подпоследовательность (далее ПСП) заменяется на точки (каждая скобочка заменяется на точку).

Андрей хочет себя проверить и просит вас помочь ему: подсчитать сколько скобок после каждой операции были заменены на точки.

Если в подстроке есть несколько ПСП максимальной длины, то выбирается наименьшая. Правило сравнения следующие: пусть a 1, a 2, ..., a l — позиции открывающихся скобок первой ПСП, а c 1, c 2, ..., c l — позиции открывающихся скобок второй ПСП. Считается, что первая ПСП меньше второй, если существует k (1 ≤ k ≤ l), такое что a i = c i (1 ≤ i < k) и a k > c k.

Если позиции открывающихся скобок обоих ПСП совпали, то сравниваются позиции закрывающихся скобок по следующему правилу: пусть b 1, b 2, ..., b l — позиции закрывающихся скобок первой ПСП, а d 1, d 2, ..., d l — позиции закрывающихся скобок второй ПСП. Считается, что первая ПСП меньше второй, если существует k (1 ≤ k ≤ l), такое что b i = d i (1 ≤ i < k) и b k < d k.

Input
На первой строке задается исходная строка S длины N (1 ≤ N ≤ 5 × 10 5), которая состоит из открывающихся и закрывающихся круглых скобок. На второй строке задается натуральное число M (1 ≤ M ≤ 5 × 10 5)  — количество операций. В следующих M строках задаются операции, каждая строка состоит из двух натуральных чисел l i и r i (1 ≤ l i ≤ r i ≤ N)  — левая и правая граница подстроки соответственно.

Output
Для каждой операции на отдельной строке выведите единственное число  — число скобок, которые были заменены на точки.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт