L. Дождь

Игорь подал документы в аспирантуру своего любимого ВУЗа и решил немного прогуляться в парке.

В парке растут $n$ очень красивых деревьев, имеющих идеальную форму. Поскольку листовая крона деревьев очень густая, она не пропускает капли дождя. А сами листья при этом создают тень в виде круга, в центре которого расположен ствол дерева.

Гуляя по парку, Игорь, как истинный математик, решил записать в свой блокнот информацию о деревьях в виде координат центра и радиуса тени дерева. За начало координат Игорь решил взять один из углов прямоугольной автобусной остановки, а координатные оси расположил параллельно ее сторонам. Когда все данные уже были записаны в блокнот, а Игорь шел в сторону остановки, начался сильный дождь. Игорь хочет добраться до остановки, пробежав под дождем как можно меньшее расстояние.

Сможете ли вы определить это расстояние?

Input
В первой строке записано два целых числа $x_1, y_1$ ($-10^5\leq x_1, y_1\leq 10^5$) — координаты вершины прямоугольной остановки, противоположной вершине, выбранной в качестве начала координат. Во второй строке задано два целых числа $x_2, y_2$ ($-10^5\leq x_2, y_2\leq 10^5$) — координаты Игоря. В третьей строке записано число $n$ ($1\leq n\leq 10^3$) — количество деревьев в парке. В каждой из последующих $n$ строк записано по три целых числа $a_i$ $b_i$, $r_i$ ($-10^5\leq a_i,\; b_i\leq 10^5$, $1 \leq r_i \leq 10^5$) — координаты и радиус кроны $i$ -го дерева.

Output
Выведите одно вещественное число с точностью до 4 знаков после запятой — минимальное расстояние, которое Игорю придется пройти под дождем.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт