H. HTML

Разметка HTML содержит ноль или более вложенных элементов и текст (в рамках условия дана упрощенная версия реального HTML, и он всегда корректен):

HTML-код может содержать символы английского алфавита, символы " <>=/ ", а также кавычки ' и ". Также так называемые пробельные символы: пробелы, переводы строк и табуляцию. Все входные символы в задаче будут в нижнем регистре.

В данном примере веб-страница содержит элементы, обозначаемые тегами <html>, <input>, <div>, <b>, а также текст "hello", "world" и "id='x'" внутри элементов. Теги состоят из объявления тега и опционально, закрытия тега. Рассмотрим тег tag :

Вам нужно написать программу, которая по заданному HTML-коду и трем типам селекторов выдаст количество элементов на странице, соответствующих селекторам:

Input
Первая строка содержит число n - количество селекторов (как минимум один). Далее следуют n строк без пробелов в начале и конце, которые обозначают селекторы s 1, ..., s n, по которым Вам нужно сделать запросы. Селекторы содержат один или более символов английского алфавита и/или символы ".# '. Далее до конца входа находится непустой HTML-код. Общая длина входных данных не превышает 5 000 символов. Все символы во входе находятся в нижнем регистре.

Output
Для каждого запроса s 1, ..., s n напечатайте ответ на отдельной строке, содержащий селектор и количество элементов HTML-страницы, ему соответствующих. См. пример выходных данных.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт