A. Фасады

Несмотря на то, что трамвай будет ехать с очень высокой скоростью, мэра беспокоит вид из окна трамвая, который откроется болельщикам и гостям города. Поэтому он решил, что нужно покрасить фасады домов, стоящих вдоль трамвайных путей.

Однако мэр никак не может определиться, в какой цвет он хотел бы покрасить фасады: ему одинаково симпатичны два цвета. Для определенности будем их называть первый цвет и второй цвет. Краска первого цвета поставляется в банках ёмкостью a литров, а краска второго цвета — в банках ёмкостью b литров.

Будем считать, что все n домов, фасады которых решено покрасить, расположены вдоль одной линии. Занумеруем их последовательно числами от 1 до n. Специальная измерительная комиссия уже выяснила, что для покраски фасада здания # j потребуется s j литров краски.

Впрочем, фирмы, занимающиеся покраской фасадов, заявили мэру и комиссии, что технологический процесс не позволяет использовать краску, оставшуюся после покраски одного дома, при покраске другого. Так что даже если из банки с краской был использован всего один литр, оставшуюся часть придётся утилизировать.

Это обстоятельство огорчило мэра. Поэтому он сформулировал следующие условия.

Во-первых, фасады домов с номерами от 1 до некоторого k (его и предстоит найти) должны быть покрашены в один из понравившихся мэру цветов (неважно, в какой именно), а фасады домов с номерами от k + 1 до n должны быть покрашены в другой из понравившихся ему цветов. При этом и в первый цвет, и во второй цвет должно быть покрашено хотя бы по одному фасаду.

Во-вторых, суммарное количество краски, которое придётся утилизировать ввиду особенностей технологического процесса, должно быть минимально возможным.

В-третьих, если существуют несколько вариантов покраски фасадов, удовлетворяющих первым двум условиям, мэр хочет, чтобы количество домов, фасады которых будут выкрашены в один цвет, отличалось от количества домов, фасады которых будут выкрашены в другой цвет, на минимально возможную величину.

Наконец, если и в этом случае существует более одного варианта покраски, мэр согласен на любой из них.

Input
В первой строке содержатся целые числа n, a, b (2 ≤ n ≤ 3·10 5, 1 ≤ a, b ≤ 10 6) — количество домов, фасады которых нужно покрасить, ёмкость банки краски первого цвета, ёмкость банки краски второго цвета. Во второй строке содержится n целых чисел s 1, s 2, ..., s n (1 ≤ s j ≤ 10 6, j = 1, 2, ..., n), где s j — количество литров краски, которое требуется для покраски фасада дома # j.

Output
Выведите целые числа r, k и f. Число r — минимально возможное количество краски, которое придётся утилизировать. Числа k и f описывают план покраски. Если f = 1, то фасады домов с #1 по # k следует покрасить в первый цвет, а фасады домов с #(k + 1) по # n — во второй цвет. Если же f = 2, то фасады домов с #1 по # k следует покрасить во второй цвет, а фасады домов с #(k + 1) по # n — в первый цвет. При выводе разделяйте числа пробелами или переводами строк.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт