H. Эдурд и фотографии

Вот и прошел 2113-й год, и Эдурд решил в очередной 113-й раз пересмотреть все фотографии за прошедший год на своём телефоне. Но злой хакер Довлентий знает, что Эдурд любит порядок и, взломав его телефон по незащищенной сети Famikon, перемешал все фотографии за последний год. Эдурд хочет навести порядок, но ему надоело видеть фотографии отсортированными по дате, и он хочет, чтобы теперь фотографии в его телефоне были отсортированы по месту, где было сделано фото, в лексикографическом порядке, а затем уже по дате и времени. Каждая фотография имеет несколько параметров: место, где сделано фото – представляет собой непустую строку символов латинского алфавита и символ точка; день, месяц, часы и минуты, когда была сделана фотография. Эдурд только устроился на работу программистом, и он работает над NekitOS-310, и хочет реализовать такую функцию, так как Эдурд последние дни слишком долго работал в PUBG-2, ему нужна ваша помощь.

Input
Входные данные содержат информацию о фотографиях, их количество заранее не известно. Гарантируется, что их не более, чем 10 5. Каждая строка входных данных описывает одну фотографию в следующем формате: place DD MM HH MM, где place - непустая строка состоящая из заглавных и строчных букв латинского алфавита и символа точка ('.') описывает локацию в которой сделана фотография; DD MM HH MM - день (от 01 до 31), месяц(от 01 до 12), час (от 00 до 23), и минута (от 00 до 59) соответственно, когда было сделано фото (каждая представляет собой ровно 2 цифры, например 01 03 00 32).

Output
Ваша задача отсортировать входные данные в следующих приоритетах: сначала в лексикографическом порядке локации, далее в порядке даты и времени (по неубыванию). Обратите внимание что строка adidas лексикографически больше строки Abibas (т.к. символ' a ' идет позже чем ' A ' в таблице ASCII). Вывод должен быть произведен в следующем формате: N place DD. MM.2113 HH : MM, где N - номер фотографии в порядке следования во входных данных, place DD MM HH MM - параметры фотографии из входных данных. Если у двух фотографий совпадают все параметры, то выведите раньше ту, которая шла раньше в порядке следования во входных данных (то есть в порядке следования N).

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт