D. Постепенность

Мэр города S полагает, что радикальное сокращение количества остановок популярного трамвайного маршрута вызовет серьёзное недовольство горожан. Поэтому он решил уменьшать количество остановок постепенно.

В настоящий момент маршрут состоит из n остановок, последовательно занумерованных числами от 1 до n. Мэр полагает, что на первом этапе не стоит убирать более двух остановок подряд. По техническим причинам убрать первую и последнюю остановки пока нельзя.

По мнению мэра, любому пассажиру, чтобы сесть в трамвай, придётся пройти не более одной остановки пешком (либо «назад», либо «вперёд»).

Для каждой остановки известно количество пассажиров, садящихся в трамвай. На последней остановке в трамвай никто не садится.

Мэр хочет, чтобы суммарное расстояние, измеренное в количестве остановок, пройденных пассажирами перед посадкой, было максимально возможным. Ваша задача — вычислить, каким будет это суммарное расстояние, а также определить, какие остановки должны остаться в маршруте.

Input
В первой строке содержится целое число n (5 ≤ n ≤ 3·10 5) — исходное количество остановок в маршруте. Во второй строке содержится n - 1 целое число p 1, p 2, ..., p n - 1 (1 ≤ p j ≤ 10 6, j = 1, 2, ..., n - 1), где p j — количество пассажиров, садящихся в трамвай на остановке # j.

Output
В первой строке выведите два целых числа m и q — максимально возможное суммарное расстояние, измеренное в количестве остановок, пройденных пассажирами перед посадкой, и количество остановок, которые останутся в маршруте. Во второй строке выведите q целых чисел — номера остановок, которые останутся в маршруте. Выводите номера в порядке увеличения.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт