L. Билеты

В этом году в России проходит большой математический конгресс – одно из самых главных математических событий во всем мире. По всей России проводились сателлитные конференции, приуроченные конгрессу. Конечно же, как настоящий математик, Игорь не мог пропустить данное событие и поучаствует в Московской конференции.

Организаторы заранее разослали всем участникам программу конференции. Оценив ее, Игорь решил купить билеты на поезд из Ярославля в Москву и обратно. Организаторы конференции строго определили время проведения мероприятий. Сбор участников на вокзале зафиксировали днем $d1$ и временем $hh1:mm1$, а отъезд гостей с вокзала днем $d2$ и временем $hh2:mm2$. Вся конференция продлится меньше одной недели.

На сайте РЖД указано полное расписание поездов, а также сказано, что они повторяют свои рейсы еженедельно. Для каждого поезда указан день недели отбытия $d1_i$, время отбытия $hh1_i:mm1_i$, день недели прибытия $d2_i$, время прибытия $hh2_i:mm2_i$. Все поезда всегда ездят по своему графику и не опаздывают, а также выполняют свой рейс меньше одной недели.

Игорь может приехать ровно ко времени сборов участников или приехать заранее на конференцию и дождаться её начала в Москве. После окончания конференции Игорь может выехать с вокзала ровно в ту же минуту, которая указана организаторами временем отъезда, или может подождать свой поезд в Ярославль на вокзале.

Игорь хочет провести как можно меньше времени вне дома. Помогите Игорю определить, какое минимальное количество времени в минутах ему придётся провести в пути и в Москве суммарно.

Input
В первой строке задано время, в которое Организаторы запланировали сбор участников на вокзале. Во второй строке записано время отъезда участников, в которое Организаторы привозят участников конференции на вокзал. В следующей строке записано два целых числа $n$, $m$ $(1\leq n,m\leq 100)$ — количество поездов, которые едут из Ярославля в Москву, и количество поездов, которые едут из Москвы в Ярославль. В следующих $n$ строках записаны через пробел время отбытия и прибытия поездов из Ярославля в Москву. В следующих $m$ строках записаны через пробел время отбытия и прибытия поездов из Москвы в Ярославль. Каждое время задается в виде «d hh:mm»  — строки из маленьких латинских букв описывающей день недели: monday, tuesday, wednesday, thursday, friday, saturday, sunday, часы от 0 до 23 и минуты от 0 до 59. Гарантируется, что время сбора и отъезда участников не совпадает. Гарантируется, что время отбытия с вокзала и прибытия на вокзал любого поезда не совпадает.

Output
Выведите одно целое число  — минимальное количество времени в минутах, которое потратит Игорь.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт