D. Драфт НБА

Перед каждым сезоном НБА проходит драфт, то есть церемония выбора игроков командами.

Перед драфтом скаутские службы команд детально изучают потенциальных новичков. Одна из команд поручила вам написать программу для обработки собранных данных в соответствии с внутрикомандными стандартами.

Каждый из новичков до этого провёл как минимум один сезон в студенческих лигах, так что для каждого игрока известны пять основных целочисленных параметров:

Таким образом, каждый из параметров может оказаться ниже ожидаемого диапазона, в нижней половине ожидаемого диапазона, в верхней половине ожидаемого диапазона (середина входит в верхнюю половину) и выше ожидаемого диапазона.

Перед драфтом требуется распределить игроков по следующим категориям:

Если у игрока три параметра выше ожидаемого диапазона, причём среди них обязательно есть рост или размах рук, то игрок считается «единорогом» (категория 0)

Игрока рекомендуется выбирать в первом раунде драфта (категория 1), если верно одно из следующих утверждений:

Игрока рекомендуется выбирать во втором раунде драфта (категория 2), если верно одно из следующих утверждений:

В остальных случаях тратить выбор драфта на этого игрока не рекомендуется (категория 3).

Вам заданы параметры некоторых из 32 игроков текущего драфта (для объективности имена игроков не указаны). Ваша задача — для каждого игрока определить категорию, под которую он подпадает для вашей команды на драфте.

Input
Первая строка входных данных содержит одно целое число $N$ — количество игроков ($1 \le N \le 32$). Описание каждого игрока состоит из 5 целых чисел: роста $h$ ($150 \le h \le 250$), размаха рук $w$ ($150 \le w \le 270$), среднего количества очков $s$ за матч ($5 \le s \le 35$), среднего количества подборов $r$ за матч ($0 \le r \le 10$), среднего количества передач $p$ за матч ($0 \le p \le 10$). Каждое число задаётся в отдельной строке.

Output
Для каждого игрока в порядке их следования во входном файле выведите одно число — категорию на драфте, в которую этот игрок попадает в соответствии с критериями вашей команды.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 512 мебибайт