D. Робот в лабиринте

В детстве я любил роботов и лабиринты. Я строил лабиринты из кубиков и запускал в них роботов. Для каждого робота я составлял программу путешествия: это была строчка букв «Л», «П», «В» и «Н», которые обозначали соответственно шаги влево, вправо, вверх и вниз в некоторой дискретной системе координат с квадратами размером в один кубик. Жаль, мои роботы были игрушечные и мне приходилось исполнять эти программы за них. Я называл программу корректной, если она не приводила к врезанию в стену или выходу за пределы лабиринта. Как-то раз я построил очередной лабиринт, поместил в него робота и задумался, сколько всего существует корректных программ, которые приведут этого робота на его изначальное место. Я быстро догадался, что их бесконечно много. Стоило бы на этом остановиться, но я задумался, сколько корректных программ, не превышающих длины $l$, оставят робота на месте. Именно такую задачу вам и придётся сейчас решить. Лабиринт представляет собой прямоугольное поле размером $n$ на $m$ квадратов. Каждый квадрат может быть либо стеной, либо проходом.

Повзрослевший Автор

P. S. Интересно, в какие игры вы играли в детстве.

Input
В первой строке входного файла содержатся три целых числа: $n$, $m$ и $l$ ($1 \le n, m \le 100, 1 \le l \le 30$) — размеры лабиринта и максимальное количество команд в программе. Далее в $n$ строках содержатся по $m$ символов — карта лабиринта. Символы имеют следующее значение: «. » — проход; « = » — стена; « * » — начальное положение робота. Гарантируется, что на карте имеется единственное начальное положение робота.

Output
В единственной строке выходного файла должно быть записано единственное целое число — количество программ из не более $l$ команд, которые возвращают робота на исходную позицию. Пустая программа программой не считается.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 128 мегабайт