E. Поступление в аспирантуру

Игорь закончил магистратуру и решил подать документы в аспирантуру в свой любимый вуз, чтобы стать классным молодым учёным.

Всего в вузе есть $n$ бюджетных мест в аспирантуре. Вуз отбирает только лучших из лучших студентов, учитывая их достижениям за время обучения. При подаче документов учитываются все грамоты, публикации и гранты студента. Если в результате учета достижений, у студентов окажется равное количество баллов, тогда этим студентам придется написать вступительные экзамены, чтобы поступить на бюджет.

Эта новость очень обрадовала Игоря, ведь у Игоря было накоплено много грамот, он участвовал в олимпиадах и писал небольшие статьи в сборники. Собрав все свои достижения и посчитав свои баллы (их получилось $k$), Игорь подал документы. Теперь он ждет не дождется рейтинговых таблиц.

Вам предстоит определить судьбу Игоря, если Игорь поступает без вступительных экзаменов, выведите 'enter', если Игорю придется сдавать вступительный экзамен, выведите 'entrance exams', иначе выведите 'no chance'.

Input
В первой строке записано два целых числа: $n$ $(1\leq n\leq 10^5)$ — количество бюджетных мест, и $k$ $(0\leq k\leq 10^9)$ — количество баллов Игоря. Во второй строке записано целое число $m$ ($1\leq m\leq 10^5$) — количество других абитуриентов. В третьей строке записано $m$ целых чисел $k_i$ $(0\leq k_i\leq 10^9,1\leq i \leq m)$ — баллы за достижения других абитуриентов.

Output
Выведите в единственной строке 'enter', если Игорь поступает без вступительных экзаменов, 'entrance exams', если Игорю придется сдавать вступительный экзамен, 'no chance', если Игорь не сможет поступить в аспирантуру.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт