F. Справедливый разрез

Близнецам подарили треугольник на день рождения. Но они ходят в разные школы и каждый хочет показать свой подарок одноклассникам как можно скорее. Поэтому они хотят разрезать треугольник на две части справедливо.

Разрез считается справедливым, если площади двух фигур, полученных путем разреза, имеют равную площадь.

Для упрощения близнецы расположили треугольник следующим образом:

Также родители близнецов уже зафиксировали начало разреза — точку $P$ на одной из сторон треугольника.

Ваша задача — найти координаты точки $Q$ на одной из сторон треугольника такой, что отрезок $PQ$ разделяет треугольник на две фигуры равной площади.

Input
Первая строка содержит через пробел три целых числа $a$, $b$ и $c$ $(0 \le a, b, c \le 10^6)$ — координаты второй вершины и $X$ -координата третьей вершины треугольника соответственно. Во второй строке записаны через пробел два целых числа $px$ и $py$ $(0 \le px, py \le 10^6)$ — координаты начала разреза $P$. Гарантируется, что треугольник имеет ненулевую площадь. Гарантируется, что точка $P$ лежит на одной из сторон треугольника.

Output
Если не существует точки $Q$, удовлетворяющей условию — выведите через пробел без кавычек «-1 -1». В ином случае выведите через пробел два вещественных числа $qx$ и $qy$ $(0 \le qx, qy \le 10^6)$ — координаты точки $Q$. Ответ будет засчитан, если абсолютная и/или относительная погрешность координат не превосходит $10^{-4}$.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт