D. Невиданная наглость!

Вчера вечером случилось нечто неслыханное: уезжая со стоянки, кто-то из сотрудников поцарапал автомобиль Самого Главного Начальника !

Кто это был, пока неизвестно, но Самый Главный Начальник успел заметить, что кто-то из сотрудников был на перекуре ровно в момент проишествия.

Самый Главный Начальник в бешенстве! Он велит найти нарушителя, прямо здесь и сейчас. Вы, как начальник охраны, смогли немного успокоить Начальника и выбить немного времени.

Если точнее, то Самый Главный Начальник «в честь предстоящего $2023$ года» дал вам 23 дня на поиски.

Теперь ваша цель — найти того самого свидетеля-«перекурщика» и узнать у него личность нарушителя. Для этого вы планируете каждый день вызывать часть сотрудников компании на допрос.

Правда, есть два важных ограничения:

Чтобы приступить к поискам, вам необходимо заранее подать в отдел кадров расписания всех допросов на все дни.

Для удобства всем сотрудникам присвоены уникальные номера от $1$ до $N$.

Помните, что из-за ограничения 1 вам необходимо запланировать все допросы таким образом, чтобы для каждой пары сотрудников ($i \ne j$) существовал хотя бы один допрос, что сотрудник $i$ присутствовал на допросе, а сотрудник $j$ — нет.

Input
В единственной строке записано одно целое число $N$ ($2 \le N \le 2500$) — количество сотрудников, среди которых есть свидетель и нарушитель.

Output
В первой строке выведите целое число $D$ ($1 \le D \le 23$) — количество дней, в течение которых вы будете проводить допросы. Каждая из следующих $D$ строк описывает один допрос в формате $k$ $w_1$ $w_2$ $\dots$ $w_k$ ($1 \le k \le 0.7 \times N$; $1 \le w_i \le N$; $w_i \ne w_j$) — количество приглашенных на допрос сотрудников и уникальные номера этих сотрудников. Ответ будет считаться корректным, если для каждой пары сотрудников ($i \ne j$) существует хотя бы один допрос, что сотрудник $i$ присутствует на этом допросе, а сотрудник $j$ — нет. Если существует несколько корректных вариантов распределения сотрудников по допросам, то выведите любой.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт