F. Robot in the Maze

В некоторых комнатах лабиринта n × n расставлены указатели «север», «юг», «запад» и «восток». Остальные комнаты пусты. Робот стартует с некоторого поля и следует по указателям до тех пор, пока не выйдет из лабиринта или не попадёт на поле, в котором нет указателя. Стены в лабиринте отсуствуют, то есть робот может перейти на любое соседнее по стороне поле (или выйти из лабиринта, если он пошёл с края доски в соответствующую сторону).

Требуется выяснить, что произойдёт с роботом: зациклится ли он, покинет ли доску или придёт на какое-то свободное поле доски (в этом случае требуется указать, на какое именно).

Input
Первая строка входных данных содержит одно целое число n, задающее размер лабиринта (1 ≤ n ≤ 100). Каждая из последующих n строк состоит из n символов, каждый символ описывает одну комнату. Если символ равен ' N ', двигаться надо на север, если символ равен ' E ' — на восток, если символ равен ' S ' — на юг, если символ равен ' W ' — на запад, если символ равен '. ', то в комнате нет указателя. Первая строка является самой северной, первый столбец — самым западным. В последней строке содержатся два целых числа R и C (1 ≤ R, C ≤ n) — номер (начиная с единицы) строки и столбца комнаты, из которой стартует робот.

Output
Если робот в результате движения по стрелке выходит из лабиринта, выведите 0, если он зацикливается, выведите - 1, если он останавливается в какой-то комнате внутри лабиринта, выведите два целых числа — номер (начиная с 1) строки и столбца комнаты, в которой остановится робот.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт