F. Директор

Совсем недавно Карам стал директором школы, но какой же может быть директор без своей печати? Поэтому Карам решил заказать себе с RiliExpress $n$ печатей, $i$ -я из которых представляет собой матрицу $h_i$ на $w_i$, где в некоторых клетках есть краска.

Но оказалось, что эти печати работают немного по другому: если её прикладывают на клетчатую бумагу, то в клетках, где соприкоснулась краска, цвет меняется на противоположный. Все печати применяются на одном листе.

Караму стало интересно, что будет, если каждую из печатей применить $x_i$ раз в позициях ${0, 1,..., x_i - 2, x_i-1}$. После этого он захотел узнать, сколько клеток покрашены. Для понимания процесса применения печатей посмотрите примечания к примерам.

Тесты к этой задаче состоят из нескольких групп. Баллы за каждую группу ставятся только при прохождении всех тестов группы.

Input
В первой строке даётся одно целое число $n$ $(1 \le n \le 10^5)$ — количество печатей. Далее следует описание печатей. Первая строка описания содержит 3 положительных целых числа $h_i,w_i$ $(1 \le h_i \cdot w_i \le 10^5)$ и $x_i$ $(1 \le x_i \le 10^9)$ — размеры печати и сколько раз её применяют. Гарантируется что сумма размеров печатей не превосходит $10^5$. В следующих $h_i$ строках находятся строки из $w_i$ символов «0» или «1» — сама печать, где символ «1» означает, что в этой клетке есть краска.

Output
Выведите ответ на задачу.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт