J. Вежливые соседи

Игорь и Ира решили поехать на дачу, ведь там куча дел: прополоть и полить грядки, собрать урожай, окучить картошку, проверить сохранность забора, уточнить наличие ящиков для хранения урожая и много-много всего.

Приехав на дачу, Игорь и Ира увидели, что никого из соседей не было. У Игоря и Иры все соседи на даче очень вежливые люди. Игорю стало интересно, кто из соседей уезжает с дачи каждый день, а кто остается ночевать. Для этого Игорь будет в течение дня записывать в блокнот следующие события:

Дачные участки стоят вдоль узкой дороги и пронумерованы от $1$ до $N$. Когда соседи приезжают на дачу, они всегда хотят встать рядом со своим участком $k$, ведь так гораздо удобней. Они могут это сделать только в том случае, если перед участками с $1$ -го по $k-1$ -й не стоят машины. Если соседи не могут проехать к своему дому, тогда они оставляют свою машину на общей парковке перед дачами.

Если сосед хочет уехать и его машина стоит на парковке, то он без проблем садится в машину и уезжает, если сосед хочет уехать и его машина стоит рядом с его участком, тогда он садится в машину и уезжает только в том случае, если на дороге не стоят машины перед участками с $1$ по $k-1$, иначе он сидит и ждет, как вежливый сосед, пока не уедут все машины, которые мешают, если этого не получилось, то он остается на даче.

Соседи могут возвращаться и уезжать с дачи несколько раз.

Помогите Игорю – определите, кто из соседей в конце дня остался ночевать на даче, кто – уехал домой, а кто из соседей вообще не приезжал на дачу.

Input
Первая строка содержит два целых числа $N$, $M$ ($1\leq N, M \leq 10^5$) – количество соседей и количество записей. В следующих $M$ строках содержатся записи в блокноте Игоря: $+$ $k$ $(1\leq k\leq N)$ – на дачу с номером $k$ приехал сосед. $-$ $k$ $(1\leq k\leq N)$ – с дачи номер $k$ уезжает сосед. Гарантируется, что перед операцией '+' соседа нет ни на участке, ни в машине рядом с участком.

Output
Для каждого $i$ соседа выведите в $i$ строке 'YES' (без кавычек), если сосед смог уехать домой, 'NO' (без кавычек), если сосед не уехал и остался ночевать на даче, '-1' (без кавычек) если сосед не приезжал на дачу.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт