B. Тренировки

Закончив обучение в магистратуре и поступив в аспирантуру, Игорь не смог забросить олимпиады. Он решил вести тренировки по спортивному программированию в своём любимом вузе.

Игорю разрешили проводить тренировки по воскресеньям в новом кабинете. Чтобы организовать первую тренировку, Игорь сделал опрос в беседе 'кто придет на тренировку?' с двумя вариантами ответа: 'к $10$ часам', 'к $12$ часам', причём каждый участник мог выбрать оба варианта. По итогам опроса оказалось, что за $10$ часов было дано $A$ голосов, за $12$ часов $B$ голосов, посмотрев на таблицу ответов, Игорь увидел, что $C$ студентов проголосовало и за $10$, и за $12$ часов, поскольку они могут в любое время.

В любимом вузе Игоря строго-настрого соблюдаются санитарно-профилактические нормы, и на занятии не должно присутствовать больше, чем $D$ студентов в одном помещении.

Помогите Игорю определить, сможет ли он провести тренировку, если распределит студентов с учетом их пожеланий, или он не сможет разместить студентов в кабинете, и первую тренировку придется отменить.

Input
На вход дано четыре целых числа $A$, $B$, $C$, $D$ $(0\leq A,B,C,D\leq 10^5, C\leq A \text{ и } C\leq B)$ — количество проголосовавших за $10$ часов, количество за $12$ часов, количество проголосовавших за $10$ и $12$ часов и то, сколько может находиться студентов в одном помещении одновременно.

Output
Выведите 'Yes', если получится провести тренировку, и 'No', если провести тренировку нельзя.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт