J. Thorny Graph

Как гласят старые малоярославские легенды, где-то далеко-далеко, где сборная России когда-то готовилась к международной олимпиаде, в одной из общеобразовательных школ живёт Граф. Ориентированность Графа, как следует из легенд, меняется от дня ко дню вместе с количеством вершин и ребер, что позволяет Графине и её отражению не скучать и играть во множество игр на Графе.

Вот уже многие дни Граф обрёл постоянную ориентированность; однако в последнее время Граф часто стал бывать раздражительным и колючим, и для Графини настали нелёгкие дни. Чтобы хоть как-то облегчить себе жизнь, Графиня решила написать программу, которая по текущему состоянию, то есть набору вершин и рёбер, сообщит Графине, является ли граф колючим. По опыту прошлых дней, Графиня заключила, что Граф является колючим, если и только если через любое его ребро проходит не более чем один простой цикл.

Напомним, что последовательность ребер (u 1, u 2), (u 2, u 3),..., (u k - 1, u k), (u k, u 1) является простым циклом, если вершины u 1, u 2, ..., u k попарно различны. Простой цикл проходит через ребро e, если ребро e содержится в последовательности ребер цикла.

Петлёй в графе называется ребро (u, v), т.ч. u = v.

Рёбра (u 1, v 1) и (u 2, v 2) называются кратными, если u 1 = u 2 и v 1 = v 2.

Помогите Графине понять, является ли её Граф, являющийся ориентированным графом без петель и кратных ребер, колючим или нет.

Input
В первой строке записаны целые неотрицательные числа n и m (1 ≤ n ≤ 500 000, 0 ≤ m ≤ 10 6 - количество вершин и рёбер графа-Графа. Далее в следующих m строках записано по паре целых чисел u, v, 1 ≤ u, v ≤ n, u ≠ v. Гарантируется, что в Графе не существует петель и кратных ребер.

Output
Выведите слово " YES ", если Граф является колючим, и " NO " иначе.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт