B. Точка на карте

Ещё один важный вопрос, который предстоит решить устроителям чемпионата — где разместить стадион.

Город S на карте выглядит как прямоугольник, левый нижний угол которого расположен в точке с координатами (0,  0), а правый верхний — в точке с координатами (a, b).

Мэр города S полагает, что если разместить стадион в некоторой точке с координатами (x, y), это приведёт к развитию территории в квадрате с центром в этой точке и стороной 2· d. Стороны этого квадрата будут параллельны сторонам прямоугольника, описывающего город.

Мэру предложили n проектов размещения стадиона.

С точки зрения мэра городская территория достаточно развита, так что он заинтересован в том, чтобы развитие получила как можно большая по площади территория, не относящаяся к городу. При этом он хочет, чтобы развиваемая территория имела хотя бы одну общую точку с городом.

Ваша задача — определить, какой проект следует выбрать мэру. Гарантируется, что среди предложенных проектов существует хотя бы один подходящий.

Input
В первой строке содержатся целые числа a, b, n, d (1 ≤ a, b ≤ 10 5,  1 ≤ n ≤ 10 5,  1 ≤ d ≤ 10 5) — координаты правого верхнего угла города, количество проектов размещения стадиона, половина длины стороны квадрата, территория в котором получает развитие. Далее следуют n строк. В строке # i содержится пара чисел x i, y i ( - 3·10 5 ≤ x i, y i ≤ 3·10 5) через пробел — координаты точки, в которой проект # i предлагает разместить стадион.

Output
В первой строке выведите два целых числа через пробел: номер проекта, который следует выбрать мэру, и площадь территории, которая получит развитие. Если существует несколько вариантов ответа, выведите любой из них.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт