D. Невероятные Тропические Души

После написания новой НЕВЕРОЯТНОЙ главы своей НЕВЕРОЯТНОЙ манги, Z.Джалиль для вдохновения отправился к своему другу Й.Кире в тихий городок Морио. Там он вместе с ним отправился в НЕВЕРОЯТНЫЕ душевые города Морио. Душевая представляет собой помещение из $n$ отдельных кабинок тропических душей. В каждой такой кабинке можно настроить температуру, однако злобный Ik.Bilin своим стендом "Despacito" связал все души. Джалиль выяснил некоторые закономерности в работе душевой:

Заметьте, $t_i$ — это не температура воды в $i$-й кабинке, а то, насколько температура воды установленна в самой кабинке непосредственно. Так как кабинки душевой влияют друг на друга, температура в $i$-й кабинке равна $a_i$ (Если до сих пор не понятно перечитайте условие!).

Также наш герой установил устройства, измеряющие температуры душей. Теперь он хочет узнать на сколько градусов включена температура в каждом из душей, или что в душевой какие-то неполадки.

Тесты к этой задаче состоят из нескольких групп. Баллы за каждую группу ставятся только при прохождении всех тестов группы.

Input
Первая строка содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) — количество тропических душей в душевой Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_1, a_2,...,a_n$ ($0 \le a_i \le 10^{9}$) — температура в кабинках душа

Output
В единственной строке выведите массив из $n$ чисел, на сколько градусов включена каждая кабинка душевой или -1, если ответа не существует.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт