E. Камень, ножницы, бумага...

Два контролёра — весёлый и грустный — решили поиграть в какую-нибудь игру. В «камень, ножницы, бумага» они решили не играть, т.к. играли в неё позавчера. В «камень ножницы, бумага, ящерица, Спок» они играли вчера.

Сегодня пришла очередь игры «камень, ножницы, бумага, пассатижи, нож, топор и весёлый контролёр». Правила игры очень просты. Камень выигрывает у ножниц, весёлого контролёра и ножа. Ножницы выигрывают у бумаги, пассатиж и весёлого контролёра. Бумага выигрывает у топора, камня и пассатиж. Пассатижи выигрывают у камня, ножа и топора. Нож выигрывает у весёлого контролёра, бумаги и ножниц. Топор выигрывает у ножа, ножниц и камня. Весёлый контролёр выигрывает у пассатиж, топора и бумаги.

Вам требуется определить победившего в игре, если уже известны выбранные контролёрами комбинации. На вход подаются два слова, обозначающие фигуры, которые показали весёлый и грустный контролёр соответственно. Слова на английском языке, перевод ниже.

Камень – stone

Ножницы – scissors

Бумага – paper

Пассатижи – pliers

Нож – knife

Топор – ax

Весёлый контролёр – controller

Input
В единственной строке входных данных содержатся два слова на английском языке, разделенные пробелом – выбор веселого и грустного контролёров.

Output
Выведите единственное число – результат игры. Если выигрывает весёлый контролёр, то выведите «1». Если грустный, то «-1». Если будет ничья, то «0».

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта