K. Shark Attack

Одним осенним вечером $n$ кальмарам из одномерного мира стала известна печальная новость: к их месту обитания приближается акула!

Акула и кальмары могут двигаться со скоростью 1 метр в секунду. При этом кальмары имеют единое сознание, поэтому в каждый момент времени двигается максимум один кальмар. Если в какой-либо момент времени акула и кальмар находятся в одной и той же позиции (их размерами можно пренебречь), то акула съедает кальмара.

Конечно же, у кальмаров есть убежище, в которое вместится любое количество кальмаров, а акула не пройдет. Таким образом, если кальмар добирается до своего убежища, и над ним не находится акула, то он спасается и ему больше ничего не угрожает.

Вы, как воплощение коллективного сознания кальмаров, хотите спасти как можно больше представителей кальмарного «социума». Каждую секунду Вы можете отдавать приказ движения одному из кальмаров.

Какое максимальное количество кальмаров Вы сможете гарантированно спасти, вне зависимости от действий акулы?

Input
В первой строчке находится единственное число $n$ ($1 \leq n \leq 10^5$) — количество кальмаров. Во второй строчке находится $n$ целых чисел $x_1, x_2, \dots, x_n$ ($|x_i| \leq 10^9$) — координаты кальмаров в одномерном мире в метрах. В третьей строчке находится единственное целое число $y$ ($|y| \leq 10^9$) — координата акулы в метрах. В последней строчке находится единственное целое число $z$ ($|z| \leq 10^9$) — координата убежища кальмаров в метрах. Гарантируется, что ни один кальмар не находится у выхода или с акулой в начале событий.

Output
Выведите единственное число — максимальное количество кальмаров, которое Вы сможете гарантированно спасти.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт