I. Произведения

Поймите меня правильно, мне действительно нужна была ещё одна задача. Я просто вынужден был это сделать. Я украл эту задачу с одной школьной олимпиады. Не скажу, с какой именно, а то вы будете сдавать мне решения жюри. К тому же это будет несправедливо к другим олимпиадам, на которых могла быть точно такая же задача. В общем, ещё раз простите. Если вы уже много раз решали эту задачу, то вы наверняка признаетесь в этом членам жюри.

Наивный Автор

P. S. Чуть не забыл условие. Если что, условия нормальных задач выглядят именно так.

Петя участвует в конкурсе юных любителей головоломок. В последнем туре участникам предложена следующая задача:

Дана квадратная таблица размером $n \times n$. Рядом с каждым столбцом и каждой строкой написано целое положительное число. Пусть около $j$ -го столбца написано число $x_j$, а около $i$ -й строки — число $y_i$. Для победы в конкурсе необходимо в некоторых клетках таблицы расположить натуральные числа так, чтобы выполнялись следующие условия:

Рисунок показывает пример решения такой задачи.

Помогите Пете!

Input
В первой строке входного файла содержится единственное целое число $n$ ($2 \le n \le 10$) — размер таблицы. Далее во второй строке содержатся $n$ целых чисел через пробел: $x_j$ ($1 \le x_j \le 1000$) — произведения в столбцах. Далее в третьей строке аналогичным образом содержатся $n$ целых чисел через пробел: $y_i$ ($1 \le y_i \le 1000$) — произведения в строках. Гарантируется, что существует таблица с такими значениями произведений, удовлетворяющая прочим условиям задачи.

Output
В выходном файле должны быть записаны $n$ строк по $n$ целых чисел через пробел в каждой — результирующая таблица. В $i$ -й строке на $j$ -й позиции должно быть записано поставленное в соответствующую ячейку таблицы натуральное число, либо число $0$, если эта ячейка осталась пустой. Если решений несколько, можно вывести любое из них.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 128 мегабайт