K. Печать

В этом году в России проходит большой математически конгресс, одно из самых главных математических событий во всем мире. По всей России проводились сателлитные конференции приуроченные конгрессу. Конечно же, как настоящий математик, Игорь не мог пропустить данное событие и поучаствует в Московской конференции.

Перед конференцией Игорю необходимо напечатать текст своего выступления, чтобы как можно лучше выступить на конференции. Конечно же, Игорь готовил свое выступление прямо в поезде, как всегда в самый последний момент. Около места проведения конференции Игорь нашел копи центр, где могут напечатать текст.

Игорь обратил внимание на странное ценообразование за печать, копи центр для посетителей выставил $n$ диапазонов печати. Печать от $a_i$ до $b_i$ за один лист бумаги, копи центр возьмет $c_i$ денег. Если нет диапазона в который помещается текст Игоря, то копи центр отказывает в услуге.

Игорь быстро смекнул, что он может добавить сколько угодно пустых листов бумаги в свой заготовленный текст, чтобы заплатить меньше, но времени до начала конференции осталось совсем немного. Помогите, Игорю определить, сколько он должен будет заплатить денег.

Input
В первой строке задано два целых числа $n$, $k$ $(1\leq n\leq 10^5, 1\leq k\leq 10^9)$ — количество диапазонов печати в печатном центре, количество страниц текста выступления Игоря. Далее в каждой строке задано три целых числа $a_i$, $b_i$, $c_i$ $(1\leq a_i \leq b_i\leq 10^9, 1\leq c_i\leq 10^5)$ — диапазон печати бумаги, цена за один лист бумаги. Гарантируется, что $a_i=b_{i-1}+1$ при $2\leq i\leq n$. Гарантируется, что $a_{1}=1$.

Output
Выведите минимальное количество денег, которое потребуется Игорю потратить для печати своего текста. Выведите «-1» без кавычек, если Игорь не сможет напечатать текст и подготовиться к конференции.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт