C. Найти ладью

Это интерактивная задача — ваша программа будет обмениваться данными с программой жюри через стандартный ввод и вывод (консоль).

Айбек агай спрятал ладью на шахматной доске $8 \times 8$. Вы очень хотите узнать её координаты.

Столбцы на шахматной доске обозначаются латинской заглавной буквой от $A$ до $H$, а строки — целым числом от $1$ до $8$. Например, клетка $D7$ расположена в $4$ -м столбце и $7$ -й строке.

Чтобы найти координаты ладьи, вы можете задавать Айбек агаю не более 4 раз следующий вопрос:

«Рассмотрим прямоугольник, образованный столбцами от $X_1$ до $X_2$ и строками от $Y_1$ до $Y_2$. Сколько клеток в данном прямоугольнике бьётся спрятанной ладьёй?»

Если ладья стоит в клетке $(X_R, Y_R)$, то клетка $(X, Y)$ бьётся ладьёй при выполнении хотя бы одного из условий:

В частности, это означает, что ладья бьёт клетку $(X_R, Y_R)$, на которой она расположена.

Все координаты столбцов должны выводиться только заглавными буквами.

Вопрос задаётся в формате $\textbf{?}$ $X_1Y_1$ $X_2Y_2$ ($A \le X_1 \le X_2 \le H$, $1 \le Y_1 \le Y_2 \le 8$) — вопросительный знак, координаты левого нижнего и правого верхнего углов прямоугольника из вопроса.

Всего вы можете задать вопрос не более 4 раз.

В ответ на вопрос программа жюри выводит целое число $K$ ($-1 \le K \le 8 \times 8$):

Окончательный ответ выводится в формате $\textbf{!}$ $X_RY_R$ ($A \le X_R \le H$, $1 \le Y_R \le 8$) — восклицательный знак и предполагаемые координаты ладьи.

После вывода окончательного ответа ваша программа обязательно должна завершиться.

Input


Output
Обратите внимание, что Любое ваше сообщение должно завершаться переводом строки. После вывода каждого сообщения ваша программа должна очищать потоковый буфер, чтобы выведенная вами информация дошла до программы жюри: C++: cout « endl (перевод строки + очистка буфера), cout.flush() или fflush(stdout); Java: System.out.println() (перевод строки + очистка буфера), System.out.flush(); Python: print() (перевод строки + очистка буфера), stdout.flush(). Pascal: flush(output). При решении на С++ не отключайте синхронизацию cin/cout.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт