H. Пешка туда-сюда

Для олимпиады по программированию жюри попросило инопланетянина Нибо составить задачу. Нибо очень обрадовался и решил придумать самую сложную задачу. Сначала он придумал задачу, в которой из одной клетки шахматной доски нужно пройти в другую клетку конём. Но великого Нибо огорчили, сказав, что такую задачу уже давно придумали. Инопланетянин не сдался и придумал новую задачу. Теперь в его задаче были конь и пешка туда-сюда, а шахматная доска превратилась в шаманскую. Шаманская доска состоит из N × N клеток. В шаманской доске есть три вида клеток: клетки, в которых фигура превращается в коня, клетки, в которых фигура превращается в пешку туда-сюда, и клетки, в которые нельзя ходить. Задаются координаты начальной клетки и конечной клетки. Необходимо за минимальное количество ходов пройти из начальной клетки в конечную. Гарантируется, что начальная и конечная клетки не являются клетками, в которые нельзя ходить. На рисунке изображено, как ходят конь и пешка туда-сюда.

Input
В первой строке записано число N (1 ≤ N ≤ 100) — размеры доски. В следующих N строках записано по N символов – сама доска. Клетки доски делятся на 3 типа: «h» — фигура превращается в коня. «p» — фигура превращается в пешку туда-сюда. «x» — в эту клетку ходить нельзя. Затем записаны номера строки и столбца клетки, из которой начинается обход, а в следующей строке номера строки и столбца клетки, в которой обход заканчивается.

Output
В единственной строке выведите число – минимальное количество шагов для достижения цели. Если добраться до конечной клетки нельзя, то выведите «–1» без кавычек.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта