H. Оптимальная сборка

Вы выступаете в роли тренера команды по Dota 2, и ваша задача — подобрать идеальный набор артефактов для вашего героя. Перед вами строка, представляющая артефакты, которые могут выпасть герою. Однако, некоторые артефакты обозначены символом «x» — это неизвестные предметы, которые могут оказать значительное влияние на силу героя.

Вы можете заменить «x» на различные цифры (каждая из которых обозначает определенный артефакт) так, чтобы в итоге полученное число соответствовало определенной магической энергии.

Чтобы герой мог раскрыть свой потенциал, нужно заменить символ «x» на различные цифры от 1 до 9 (то есть если вы уже заменили какой-то «x» на цифру, то другой «x» уже нельзя заменить на эту же цифру), кроме цифры $k$ (цифра $k$ — это тип артефакта, несовместимый с его сборкой).

После замены всех «x» на какие-то цифры применяется операция замены числа на сумму его цифр до тех пор, пока число не станет меньше 10.

После всех этих операций, если полученное число совпадает с цифрой $k$ и является наименьшим возможным ответом, то ваш герой получает нужный бафф и может продолжить игру, а иначе надо вывести -1.

Всего в задаче $50$ тестов (кроме тестов из условия). Каждый тест оценивается независимо от других в 2 балла.

Input
На первой строке вам даны числа ($1 \le n \le 10 ^ 5$, $1 \le k \le 9$), а на второй строке вам дана строка $s$, состоящая из цифры от 1 до 9 и из символов «x» (их не больше 8 и не меньше 1).

Output
Выведите ответ на задачу

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт