J. Добрый маг

На поле битвы столкнулись армии добра и зла. В ходе долгого кровопролитного противостояния практически все силы добра были уничтожены. Остался лишь один маг, которому теперь предстоит в одиночку сражаться против армии из n злых существ. К счастью, добрый маг знает m заклинаний, способных уничтожать вражеских существ.

Каждое заклинание способно убить определенное множество врагов, при этом потратится определенное количество магической энергии. Есть две важных особенности использования заклинаний, которые нужно знать:

Сможет ли добрый маг уничтожить всех врагов и принести победу силам добра? Если да, то какое минимальное количество магической энергии для этого потребуется?

Input
В первой строке содержатся два целых числа: n (1 ≤ n ≤ 18) – количество злых существ и m (0 ≤ m ≤ 100) – количество заклинаний. Следующие m строк содержат информацию о заклинаниях. Первое число строки содержит целое число k i (1 ≤ k i ≤ n) – количество существ, на которых действует i -е заклинание. Далее идет k i целых чисел от 1 до n – номера существ, на которые действует заклинание (будем считать, что злые существа пронумерованы от 1 до n), числа в этом списке не повторяются. Последним в строке идет натуральное число v i (v i ≤ 1000) – количество магической энергии, необходимое для использования заклинания.

Output
Выведите единственное число – минимальное количество энергии, которое нужно потратить, чтобы уничтожить всех злых существ. Если всех существ убить невозможно, выведите - 1.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт