I. Return of the ????

Некоторые герои некоторых историй очень похожи. Например, им нужно появиться, посражаться, уйти, а потом вернуться и победить. Но после победы нет времени праздновать — необходимо наладить транспортную систему в своём месте событий.

Королю нужно было соединить N городов в далёком-далёком королевстве, а Джедаю — N звёздных систем в далёкой-далёкой галактике. Эти объекты пронумерованы целыми числами от 1 до N. И Король и Джедай должны были проложить минимальное количество двусторонних дорог (у Короля — это тропы, а у Джедая — гиперпространственные туннели) в своём месте действий так, чтобы объекты стали связными — из каждого можно было добраться до каждого по созданным дорогам. В начале ни одной дороги не существовало.

У Короля был следующий алгоритм объединения Королевства: в начале он выбрал случайный город и основывал в нём штаб. Далее N - 1 раз раз он выбирал случайный непосещённый город, посещал его, потом выбирал случайный ранее посещённый город и велел проложить тропу между этими двумя городами.

Джедай действовал иначе: пока Галактика не являлась связной, он выбирал случайную пару несвязных между собой звёздных систем и соединял их гиперпространственным туннелем.

Любой выбор любого героя был равновероятным и независимым.

Вам в руки попала карта, отображающая результат работы одного из героев — Короля или Джедая. На ней лишь изображены N точек и N - 1 отрезков, соединяющих их. Надпись же на карте частично стёрлась: « Return of the ???? ». Определите, кто это был — Король или Джедай.

Input
Первая строка содержит целое число N (10 4 ≤ N ≤ 10 5). В каждой из следующих N - 1 строк содержится по два целых числа a i и b i (1 ≤ a i, b i ≤ N), означающих, что объекты с такими номерами соединены дорогой.

Output
Выведите « King », если это было возвращение Короля, или « Jedi », если Джедая.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт