C. Налево пойдешь...

Группа хоббитов добралась до пещер Мории. Ее обширная сеть туннелей состоит из огромных залов, соединенных переходами. Путешественники стоят перед несколькими секретными входами в той части Мории, которая еще не была достроена. Каждый вход ведет в свой лабиринт и нет никакой гарантии, что он ведет по ту сторону Мглистых гор, куда надо путникам. Рядом путники нашли сундук, в котором содержатся письмена, где перечисляется какой зал с каким соединяется и из каких залов есть выход по ту сторону Мглистых гор.

Помогите хоббитам выбрать тот лабиринт, который приведет их к цели. Известно, что такой лабиринт только один, остальные ведут в тупик.

Input
На вход подается число $1 \lt N\leq 300$ - количество входов в лабиринты, перед которыми стоят путники. Далее следуют $N$ описаний этих лабиринтов. В первой строке описания задается число $2 \lt K\leq 1000$ и $M$ - соответственно количество залов в лабиринте и количество описаний переходов. После этого следуют $M$ пар чисел $(a_i, b_i)$, $0\leq a_i, b_i \lt K$, которые задают, что из зала $a_i$ есть переход в зал $b_i$ и обратно. Описания переходов не повторяются. Ворота перед хоббитами ведут всегда в зал номер $0$. Известно, что из зала с номером $K-1$ есть выход на ту сторону Мглистых гор.

Output
Одно число, которое соответствует номеру лабиринта, который возможно пройти от зала номер $0$ до зала номер $K-1$. Лабиринты нумеруются начиная с единицы.

Constraints
ограничение по времени на тест 1.5 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт