K. Проект

Вася — руководитель проекта. Над его проектом работает команда разработчиков. У Васи есть данные, кто из сотрудников над какой задачей работает, когда эта задача начинается и когда заканчивается. Сотрудник может работать над несколькими задачами параллельно.

Помогите Васе понять загруженность сотрудников. Для этого нужно вывести список членов команды по убыванию максимального количества параллельных задач сотрудника, а также само это количество. При совпадении количества параллельных задач первым идёт сотрудник с лексикографически меньшим именем.

Input
Первая строка содержит число $N$ — количество задач проекта ($1 \leq N \leq 100$). Далее следует $N$ строк. Каждая строка описывает одну задачу проекта и состоит из четверки $T$, $S$, $E$, $A$, разделенной пробелами, где: $T$ — название задачи проекта длиной от 1 до 100 букв латинского алфавита; $S$ — дата начала выполнения задачи в формате « YYYY-MM-DD », например 2018-10-05; $E$ — дата окончания выполнения задачи в формате « YYYY-MM-DD », например 2018-10-26. Гарантируется, что $S \leq E$; $A$ — имя сотрудника, выполняющего задачу, длиной от 1 до 100 букв латинского алфавита. Все названия задач проекта различаются. Имена сотрудников и названия задач начинаются с заглавной буквы, остальные буквы строчные. Даты задач лежат в диапазоне от 1 января до 31 декабря 2018 года включительно. Задача выполняется со дня старта по день завершения включительно.

Output
Вывести список всех участников проекта по убыванию их загруженности, разделенный переводами строк. Через пробел от имени сотрудника выводится его максимальное количество параллельных задач в проекте.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт