J. Последняя задача

Ну вот и всё. Это последняя задача, которую я смог придумать. Это задача об ошибках. Надеюсь, я не наделал слишком много ошибок в текстах задач, в тестах и в решениях жюри, а то ведь я делаю очень много ошибок ещё со школы. Вот и во входной файл к этой задаче я хотел вписать две одинаковые строки $s_1$. Я набрал строку $s_1$ в первый раз, а потом хотел написать заново, чтобы избежать страшных ошибок копирования. Но при списывании я всё равно ошибался, и у меня получилась другая строка $s_2$. Ваша задача — определить количество ошибок, которые я сделал.

Вот и всё. Удачного вам решения задач. Тренируйтесь больше, верьте в себя и вы обязательно дойдёте до финала чемпионата мира. Играйте и выигрывайте.

Пафосный Автор

P. S. При списывании я обычно делаю два вида ошибок:

Вам следует отыскать минимально возможное количество ошибок. В конце концов, не так уж и много я их делаю.

Input
В первой строке входного файла содержится непустая строка $s_1$, состоящая из маленьких букв латинского алфавита и не превышающая по длине $1024$ символов — строка, которую я должен был написать дважды. Далее во второй строке содержится непустая строка $s_2$ — строка $s_1$, записанная с ошибками. Гарантируется, что $s_2$ действительно получается из $s_1$ описанным способом.

Output
В единственной строке выходного файла должно быть записано единственное целое число — минимальное количество ошибок, которое я сделал при списывании.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 128 мегабайт