J. Паромы

Островное государство М. состоит из $N$ островов, между некоторыми островами имеется паромное сообщение. Каждый остров государства пронумерован числом от $1$ до $N$. Известно, что с каждого острова можно добраться на любой другой, возможно, с пересадками. Всего в стране есть $N$ рейсов. Так как государство находится в плачевном финансовом положении, властями М. было решено закрыть ровно один рейс между двумя островами, но с условием, чтобы всё ещё можно было добраться от каждого острова до любого другого. Так как вы – министр цифрового развития, эта задача поставлена вам. Напишите программу, которая найдёт все рейсы, после удаления которых с каждого острова М. всё ещё можно будет добраться до любого другого.

Input
В первой строке содержится число $N$ $(3 \le N \le 10^5)$ – количество островов и паромных переправ. В следующих $N$ строках содержатся числа $u_i$ и $v_i$ $(1 \le u_i, v_i \le N, u_i \ne v_i)$ – номера островов, соединенных друг с другом паромной переправой. Гарантируется, что между двумя островами действует не более одного рейса. Переправа действует в любом из двух направлений. Гарантируется, что с каждого острова можно попасть на любой.

Output
В первой строке выведите число $k$ – количество переправ, после удаления которых от каждого острова можно будет добраться до любого другого. Выведите все такие паромные переправы $(u_i, v_i)$, что после их отмены всё ещё можно будет добраться от каждого острова до любого другого. Переправы можно выводить в любом порядке, порядок перечисления островов рейса также может быть любым. Каждую переправу выводите в отдельной строке, разделяя номера островов пробелами.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт