C. Победитель

В Берляндии проходит олимпиада по программированию. Оргкомитет соревнований хочет провести красивую церемонию закрытия и вывести название команды-победителя соревнований на большой экран. К сожалению, после проведения олимпиады все организаторы будут заняты более важными делами и название команды будет определять некому.

Поэтому было решено написать программу, которая в нужный момент считает информацию о соревнованиях из тестирующей системы, определит победителя и выведет название этой команды на экран. Организаторы попросили вас помочь в написании этой программы.

Правила определения победителя достаточно просты и вам знакомы: каждая команда по окончании олимпиады имеет результат, который выражается двумя числами – количеством решенных задач и штрафным временем. Победителем соревнований будет команда, которая решит наибольшее количество задач. А если таких команд будет несколько, то среди них выбирается команда с наименьшим штрафным временем. Гарантируется, что в данном соревновании не найдется двух команд с идентичными результатами (одинаковое количество задач и одинаковое время).

Input
Входные данные содержат данные о результатах соревнований, взятые из тестирующей системы. В первой строке записано одно натуральное число n (n ≤ 100) – количество команд. Далее идет n × 2 строк. В строке с номером i × 2 содержится название i -й команды (не менее одного и не более 20 символов, все символы – строчные и прописные латинские буквы. Гарантируется, что все названия различны). В строке с номером i × 2 + 1 содержатся два целых числа: p i (0 ≤ p i ≤ 15) и t i (0 ≤ t i ≤ 5000) – количество решенных задач и штрафное время для i -й команды. Порядок, в котором заданы команды, не обязан совпадать с порядком, в котором команды идут в отсортированной таблице результатов.

Output
Выведите единственную строку – название команды-победителя.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт