C. Осторожно, Джамп может выйти в субботу

Совсем недавно некий Z.Джалиль узнал, что в день рождения одного из его друзей проходит мероприятие под названием ДжоДжоДень!!! Z.Джалиль тоже захотел, чтобы в его день рождения какой-нибудь мангака устроил похожее мероприятие. Так как он очень деятельный человек, то решил не ждать, а сам стать мангакой и организовать тематический праздник в день своего рождения. Публиковать мангу он решил в Weekly Shonen Jump, то есть каждую неделю он должен выпускать новую главу. Однако редактор разрешил ему взять не более $k$ каникул, и все каникулы должны длиться одинаковое количество дней.

Кроме того, один его друг нагадал ему на картах Таро, что для того чтобы стать популярным к своему дню рождения, он должен выпустить не меньше $r$ глав своей манги.

Теперь он планирует свои действия. У него есть два варианта:

Тесты к этой задаче состоят из нескольких групп. Баллы за каждую группу ставятся только при прохождении всех тестов группы.

Input
На единственной строке входных данных три числа: $d, k, r$ ($7 \le d \le 10^9$; $1 \le k \le 10^5$; $1 \le r \le 10^5$), где: $d$ — последний день, в который можно выпустить главу до дня рождения Z.Джалиля (дни нумеруются с нуля, и d делится на 7, так как Jump выходит каждую неделю); $k$ — количество каникул; $r$ — количество глав, которые нужно выпустить до дня рождения.

Output
На единственной строке выведите два числа: $w$ и $x$, где: $w$ — количество дней в одних каникулах; $x$ — количество билетов на каникулы. Из подходящих ответов выведите любой. Если ответа не существует, выведите $-1$.

Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт