I. OpenAI XO

Это интерактивная задача.

В недалёком будущем OpenAI бот уже выигрывает у человека почти во всех играх. Чтобы не дать боту захватить мир вам нужно написать программу, которая даст отпор при игре в классические крестики-нолики.

Напомним правила этой игры: игроки ходят по очереди, выставляя на клетчатом поле 3 на 3 свой символ (X или O — заглавные латинские буквы). Ходить можно только в свободную клетку. Если после хода образовалось 3 одинаковых символа в ряд (по вертикали, горизонтали или диагонали), игрок, которому принадлежит символ, выигрывает. Если такого не произошло, но при этом нет свободных клеток, то в игре объявляется ничья.

OpenAI бот всегда играет за нолики, Вы — за крестики. Ваша цель — не проиграть боту, glhf!

В самом начале в первой строке ввода задаётся, кто ходит первым.

Далее происходит общение. Если ход за ботом, то он сообщает вам координаты клетки, в которую походил в виде пары чисел r и c, означающих номер строки и столбца. Строки нумеруются от 1 до 3 сверху вниз, а столбцы от 1 до 3 слева направо. Каждый ход выводится в отдельной строке, числа разделены одним пробелом. Гарантируется, что ходы бота корректны.

Если ход за вами, то Вы должны вывести в аналогичном формате координаты клетки хода.

Как только игра заканчивается, вам немедленно сообщается результат игры в виде строки « WIN » (вы выиграли), « LOSE » (вы проиграли) или « DRAW » (ничья).

Если вы проиграли или один из ваших ходов является некорректным, вам будет засчитан неправильный ответ на тест.

Input


Output


Constraints
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт