D. Веселые фонари

Кот ученый гулял ночью по улицам города Мышкина. Он заметил, что по городу во многих местах стоят фонари. Фонари могут стоять только в начале или конце улицы или просто стоять в парках, не соединяя никакие улицы. Один фонарь может стоять в начале или конце нескольких улиц одновременно.

Кот понял, что город хорошо освещен, но заметил, что все фонари светят одним и тем же цветом — желтым. Так как приближался праздник, то Кот подумал, что надо сделать город более веселым и поменять лампочки в некоторых фонарях на другой цвет.

Кот на складе нашел только лампочки белого цвета и потому решил, что он поменяет лампочки так, чтобы два фонаря, соединенные улицей, имели различные цвета.

Помогите Коту определить, может ли он так поменять лампочки, что будет выполняться вышеприведенное правило.

Input
В первой строке содержится единственное целое число $T$ ($1 \le T \le 50$) — количество тестовых случаев. Каждая из следующих $T$ строк содержит описание одного случая — набор целых чисел через пробел: сначала идет $N$ $(1 \le N \le 400)$ — количество фонарей в городе; затем идет $M$ $(0 \le M \le \frac{N \cdot (N - 1)}{2})$ — количество улиц, соединяющих фонари; далее идет $M$ пар $A_i$ $B_i$ $(1 \le A_i, B_i \le N)$ — номера фонарей, соединенных $i$ -й улицей. Между двумя фонарями может быть более одной улицы. Улица может соединять фонарь с самим собой.

Output
Для каждого тестового случая выведите единственную строку: YES, если Кот может поменять лампочки так, чтобы все улицы соединяли фонари разных цветов; NO в обратном случае.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт