E. Следы на полях

Айбек всегда знал, что «там» кто-то есть. И он даже знал, что «они» уже вступали в контакт с человечеством, причем не один раз. Ну точнее не знал, но был уверен в этом каждой частичкой своего разума — всё указывало на это.

Например, недавно Айбек наткнулся на фотографии поля, испещерённого полосами примятой травы в виде ломаной линии. «Это точно сообщение от них!» — подумал Айбек. Осталось лишь это сообщение расшифровать.

Айбек знает, что «они» общаются посредством треугольников (и никак иначе). Поэтому первым делом Айбеку нужно вычислить, сколько суммарно треугольников нарисовано на поле.

Так как вы — самый компетентный агроном из всех знакомых Айбека, он настоятельно просит вас вычислить суммарное количество различных невырожденных треугольников, образованных ломаной линией примятой травы на поле.

Ломаная линия — это набор точек $P_1$, $P_2$, $\dots$, $P_N$ и отрезков, проведенных между парами соседних точек $P_i$ и $P_{i + 1}$ $(1 \le i < N)$.

Треугольником в рамках данной задачи считается фигура, образованная тремя попарно пересекающимися непрерывными отрезками — сторонами треугольника.

Невырожденным является треугольник, имеющий строго положительную площадь.

Два треугольника являются различными, если различаются их множества точек — вершин.

Input
В первой строке задано целое число $N$ $(4 \le N \le 100)$ — количество точек в ломаной линии. В следующих $N$ строках находится по $2$ целых числа $x_i$ и $y_i$ $(0 \le |x_i|, |y_i| \le 256; 1 \le i \le N)$ — координаты $i$ -й точки.

Output
Выведите единственное целое число — суммарное количество невырожденных треугольников, образованных ломаной линией.

Constraints
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт